
Bab 986 – Terkuat
	Bab 986 Terkuat
	The Ultimate Origin Soul Oblivion dapat mengembun menjadi tujuh bilah cahaya pelupaan jiwa ilahi yang menyapu semua makhluk hidup!
	Han Jue memikirkan Kekuatan Mistik ini dengan menggunakan Tujuh Aturan Tertinggi.
	Keajaiban dari Ultimate Origin Soul Oblivion harus diverifikasi melalui pertempuran yang sebenarnya.
	Dia memulai percobaan simulasi dan melawan Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Dia membunuh Roh Ilahi dalam sekejap.
	Namun, ini tidak bisa menunjukkan seberapa kuat Kekuatan Mistik itu. Bagaimanapun, tingkat kultivasinya telah melampaui Roh Ilahi Berkepala Sembilan. Dia bisa menggunakan Kekuatan Mistik lain untuk membunuhnya secara instan.
	Han Jue menantang seratus Roh Ilahi Berkepala Sembilan sekaligus dan menggunakan ini untuk menunjukkan kekuatan Ultimate Origin Soul Oblivion.
	Lima menit kemudian, Han Jue membuka matanya.
	“Tidak buruk. Dibandingkan dengan Segel Surga Asal Tertinggi, Oblivion Jiwa Asal Tertinggi dapat lebih menunjukkan kekuatan destruktif dari Fiendcelestial Asal Tertinggi.
	Han Jue berpikir seperti ini. The Ultimate Origin Heaven Seal hampir menjadi mahakuasa. Itu bisa menyerang dan bertahan, itu bisa mengendalikan dan menyegel, tapi itu tidak bisa menunjukkan kekuatan destruktif terkuat dari Kekuatan Asal Tertinggi.
	The Ultimate Origin Soul Oblivion adalah puncak kekuatan. Itu tidak memiliki kegunaan lain kecuali untuk menghancurkan. Itu bahkan lebih kuat dari Divine Might Great Heaven Palm.
	e
	The Divine Might Great Heaven Palm juga bisa menghancurkan segalanya, tapi itu tidak cukup gesit. Namun, Ultimate Origin Soul Oblivion berbeda. Tujuh bilah cahaya pelupaan jiwa ilahi terus ada dan menghancurkan musuh tanpa henti!
	Menghadapi Pelupaan Jiwa Asal Tertinggi, Roh Ilahi Berkepala Sembilan yang kuat hanya bisa bertahan secara pasif.
	The Ultimate Origin Soul Oblivion dapat menembus semua kekuatan aturan dan formasi susunan. Itu juga mengandung kekuatan penghancur yang ekstrim!
	Jika bukan karena Kekacauan Kesembilan, Han Jue bisa mengandalkan Ultimate Origin Soul Oblivion untuk langsung menghancurkan Kekacauan.
	Itu benar, Ultimate Origin Power-nya sudah bisa melukai tatanan dasar dari Chaotic Space!
	Ultimate Origin Soul Oblivion Han Jue telah mencapai kondisi puncaknya setelah puluhan percobaan simulasi.
	Dia benar-benar ingin menemukan lawan yang bisa bertarung sepuasnya!
	Sayangnya, Kekacauan Kesembilan muncul dalam mimpinya. Kalau tidak, Han Jue akan menyalinnya.
	Dia menantikan kekuatan Pencipta Dao.
	“Ayah, aku menjadi lebih kuat lagi. Menurut Anda, jutaan Prajurit Kaisar saya telah menyempurnakan formasi dan kekuatan saya telah meningkat pesat. Ayo bertanding!” Han Ling tiba-tiba berkata, menyela pikirannya.
	Han Jue tersenyum dan mengangguk.
	Terhadap putrinya, dia secara alami tidak bisa menggunakan Ultimate Origin Soul Oblivion. Jika itu terjadi, hati Dao gadis ini pasti akan hancur.
	Sama seperti sebelumnya, Han Jue berdiri diam. Han Ling tidak bisa menembus pertahanannya dan hanya bisa kalah.
	Han Ling menatap jubahnya dan berkata, “Ayah, berapa tingkat harta Dharma pada Anda?”
	Dia bisa merasakan bahwa ayahnya benar-benar tidak menyerang. Dia mengandalkan harta Dharmanya untuk menahan semua kerusakan dari jutaan Prajurit Kaisar.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Ini rahasia.”
	Dia harus merahasiakannya dari putrinya.
	Bagaimana jika dia membiarkannya tergelincir suatu hari nanti?
	Han Ling melengkungkan bibirnya dan menghela nafas. “Ayah, berapa banyak sosok perkasa sepertimu di dalam Kekacauan, dan berapa banyak eksistensi yang lebih kuat darimu?”
	Han Jue berkata, “Banyak. Pada tingkat kultivasi saya, kebanyakan dari mereka berkultivasi di pengasingan di wilayahnya masing-masing. Bagaimanapun, saya jelas bukan yang terkuat. Saya berkultivasi dengan keras sehingga saya dapat mencapai level terkuat secepat mungkin.”
	Ekspresi Han Ling berubah serius dan matanya menjadi lebih bertekad.
	“Ayah, saya akan berkultivasi dengan baik. Kamu akan menjadi yang terkuat dan aku akan menjadi yang terkuat kedua!” Han Ling berkata dengan serius.
	Han Jue bertanya dengan senyum tipis, “Oh? Hanya yang terkuat kedua? Anda tidak ingin mengungguli saya?
	Han Ling tersenyum. “Aku pasti ingin mengunggulimu, tapi aku tidak bisa mengatakannya setiap hari.”
	Itu normal.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue tidak bisa menahan tawa.
	Kecuali dia menggunakan Penjara Surgawi Primordial, anak-anak Han Jue secara alami ingin mengungguli dia.
	Jika Han Jue memiliki ayah yang kuat, dia ingin mengungguli dia tidak peduli seberapa besar dia menghormati atau menyukainya.
	Pakar mana pun berharap menjadi yang terkuat.
	Ini juga mengapa meskipun Han Jue melindungi keturunan dan murid-muridnya, mereka masih harus keluar dan mempertaruhkan nyawa mereka. Mereka semua adalah orang-orang gelisah yang ingin menjadi lebih kuat, bahkan yang terkuat.
	Tatapan Han Jue pada Han Ling melembut. Dia mulai mengkhotbahkan Dao kepada putrinya.
	Meskipun Han Ling menemani Han Jue untuk berkultivasi, dia jarang mengkhotbahkan Dao kepadanya. Itu terutama karena potensinya luar biasa dan kultivasinya hampir tidak menemui hambatan.
	Di langit biru, pedang yang tak terhitung jumlahnya tergantung terbalik. Mereka dari segala jenis dan sangat luar biasa.
	Sebuah paviliun kecil di langit berdiri di atas awan.
	Laozi duduk di paviliun. Ada pecahan giok hijau di atas meja. Dia sedang mempelajari mereka.
	Pada saat ini, sesosok muncul di sampingnya dan duduk.
	Laozi tidak menoleh. Dia mengabaikannya dan terus menatap pecahan di atas meja.
	“Memang ada Dunia Dao Hebat yang tersembunyi di bawah dasar Kekacauan. Itu tidak lebih kecil dari Kekacauan, tapi ditekan oleh aturan Kekacauan. Seluruh Dunia Dao Besar terbagi menjadi dua. Kekuatan Kekacauan berubah menjadi tanah dan menutupi seluruh Dunia Dao Besar, ”sosok itu berkata dengan suara kuno, seolah mendesah tentang waktu dan Dao Besar.
	Laozi meliriknya dan bertanya, “Apa maksudmu?”
	Sosok itu berkata, “Ini adalah kesempatan.”
	Laozi terdiam.
	“Dunia Dao Besarmu selalu disembunyikan, tapi berapa lama itu bisa disembunyikan? Anda pasti akan terekspos saat menerobos ke alam yang lebih tinggi. Itu akan menjadi bencana. Tetapi Anda mungkin memiliki kesempatan untuk bertahan hidup jika Anda dapat bergabung dengan Penguasa Dunia Dao Besar lainnya, ”lanjut sosok itu
	Laozi memandangnya dan bertanya, “Guru, di mana Dunia Dao Hebat Anda?”.
	Guru!
	Hanya ada satu orang yang bisa disebut Guru oleh Laozi, Leluhur Dao!
	Sosok itu adalah Leluhur Dao!
	Leluhur Dao menjawab, “Dunia Dao Besarku adalah Dao Surgawi.”
	Laozi terkekeh dan tidak mengatakan apa-apa lagi.
	“Buat rencana lebih awal. Ada keributan besar di Chaos baru-baru ini. Keberadaan itu tidak memiliki banyak kesabaran. Baginya, dia dapat menghidupkan kembali semua makhluk hidup dan juga menghancurkan mereka untuk menciptakan Kekacauan lagi. Yang dia inginkan adalah mengatur segalanya dan menjadi penguasa otoritas dan kerajaan. Leluhur Dao menghilang setelah mengatakan ini.
	Laozi mengangkat tangan kanannya dan mengepalkannya sedikit. Pecahan giok hijau di atas meja memadat menjadi satu dan membentuk pedang.
	“Maaf guru. Terlepas dari apakah Anda merencanakan atau khawatir, saya tidak lagi membutuhkannya. Dunia Dao Besarku akan berubah menjadi pedang dan menghancurkan Kekacauan ini untuk menebang tiga ribu Dao Besar.
	“Selalu ada pergantian baru dan lama. Kekacauan menggantikan Kekacauan Primordial. Dao Surgawi dapat menggantikan Kekacauan. Dao Surgawi bukanlah akhir.
	Di wilayah misterius.
	Kaisar Langit Jahat membungkuk. Di depannya adalah sosok yang agung dan buram. Itu adalah Pakar Dao Transenden, Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	“Senior, mengapa kamu mencariku?” Kaisar Langit Jahat bertanya tanpa melihat ke atas.
	Dia waspada.
	Di masa lalu, dia selalu menjadi orang yang mengambil inisiatif untuk menemukan Dewa Transenden Tanpa Bentuk. Ini adalah pertama kalinya dia dipanggil.
	Dewa Transenden Tak Berbentuk selalu berkata bahwa dia tidak menyentuh karma. Tapi dia mengambil inisiatif untuk mencarinya kali ini. Pasti ada sesuatu. Jika ada, berarti dia ingin menyentuh karma.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Senior tua ini tidak jujur.
	“Evil Heavenly Emperor, apa rencanamu untuk masa depan? Pengadilan Surgawi bukanlah jalan yang benar. Kamu seharusnya sudah mengerti.” Suara Dewa Transenden Tanpa Bentuk sangat halus dan nadanya tenang.
	Kaisar Langit Jahat mengerutkan kening. “Aku juga tidak yakin. Mungkin itu saja.”
	Sebenarnya, dia sudah lama bingung. Pengadilan Surgawi telah berkembang menjadi hambatan. Jika dia terus menyerang, dia akan dengan mudah menyinggung faksi besar dan menyebabkan kekacauan di wilayah tersebut, menarik hukuman dari Great Dao Divine Spirits.
	Tidak seperti Han Huang, Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic, dan para jenius lainnya, Kaisar Langit Jahat telah lama kehilangan tujuannya dalam kultivasi. Mentalitasnya saat ini adalah kacau balau. Akan menyenangkan jika dia bisa menerima lebih banyak orang jenius.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
