
Bab 987 – Jangan Berkelahi Sebelum Majelis
	Bab 987 Jangan Berkelahi Sebelum Majelis
	“Jika bukan karena fakta bahwa Anda tidak sengaja memasuki domain saya saat itu, akan sulit bagi Anda untuk berinteraksi hari ini. Aku telah mengamatimu,” kata Dewa Transenden Tanpa Bentuk perlahan, menyebabkan jantung Kaisar Langit Jahat berdetak lebih cepat.
	Apa yang belum pernah dialami Kaisar Langit Jahat sebelumnya? Dia secara alami mengerti apa yang dimaksud pihak lain.
	Pakar itu merekrutnya sebagai pembantu tepercaya.
	Kaisar Langit Jahat terdiam dan tidak segera menjawab.
	Itu tampak seperti peluang besar, tetapi juga bahaya besar.
	Untuk membuat Dewa Transenden Tak Berbentuk merekrutnya, yang terakhir harus memiliki musuh dari alam yang sama. Tidak ada jalan kembali begitu dia setuju.
	Dia hanya bisa berjalan di jalan ini sampai akhir!
	Dewa Transenden Tak Berbentuk tidak terburu-buru. Dia dengan sabar menunggu balasannya.
	Kaisar Langit Jahat mengingat pengalaman masa lalunya. Dia selalu memilih dukungan yang kuat di masa lalu.
	Sekarang, dukungan terkuat yang dia tahu ada tepat di depannya. Apa yang dia ragukan?
	Meskipun Han Jue adalah orang terkuat yang diakui publik dalam Kekacauan, Kaisar Langit Jahat tahu bahwa orang di depannya bahkan lebih luar biasa. Dia tidak memasuki Kekacauan dan berada di luar urutan.
	Kaisar Langit Jahat menarik napas dalam-dalam dan bertanya, “Senior, apa yang Anda ingin saya lakukan?”
	Sebelumnya, ketika dia menghadapi Dewa Transenden Tanpa Bentuk, dia tidak ingin berhubungan. Sekarang dia telah bergabung dengan kamp, dia pasti harus merendahkan dirinya.
	“Saya akan membantu Anda mencapai Alam Agung Dao Tertinggi dan menciptakan peluang besar seperti Kekacauan. Sebelum itu, Pengadilan Surgawi masih harus merekrut para jenius dan mengumpulkan kekuatan, “Deity Transenden Tanpa Bentuk berkata perlahan, menyebabkan Kaisar Langit Jahat mengerutkan kening.
	“Jangan khawatir tentang Han Huang dan yang lainnya. Yang saya inginkan juga yang diinginkan Han Jue. Masalah ini harus dimulai dari alam di atas Dao Agung…”
	Dewa Transenden Tanpa Bentuk mulai memperkenalkan Alam Pencipta Dao. Ekspresi Evil Heavenly Emperor berubah drastis saat dia mendengarkan.
	Sebenarnya ada dunia seperti itu di atas Kekacauan…
	Kaisar Langit Jahat bahkan tidak tahu seberapa besar Kekacauan itu. Dia secara alami terkejut sekarang karena dia berpartisipasi dalam penciptaan Kekacauan.
	“Jadi Han Jue telah mencapai level ini… Ada juga Laozi, Leluhur Dao, dan Dunia Dao Hebat di bawah Kekacauan…”
	Mata Evil Heavenly Emperor berkedip. Dia akhirnya mengerti.
	Dia ingin menggulingkan Penguasa Kekacauan!
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berencana untuk menggunakan dia sebagai pion. Jika ini tidak berhasil, dia bisa disalahkan. Jika berhasil, tentu saja itu akan menjadi peluang besar.
	Memecah Kekacauan dan mengambil tindakan drastis!
	Kalau begitu, memang itulah yang diinginkan Han Jue.
	Kaisar Langit Jahat berkata, “Baiklah, saya akan melakukan apa yang Anda katakan. Tapi Han Huang, Han Qing’er, Jiang Jueshi, Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic, dan War Buddha hanya bisa mengikuti instruksiku.”
	Dewa Transenden Tak Berbentuk berkata, “Masalah Pengadilan Surgawi semuanya berada di bawah instruksi Anda. Satu-satunya instruksi saya adalah jika Anda berhasil, Pengadilan Surgawi akan menjadi Dunia Dao Besar Anda. Para jenius dan abadi akan tetap menjadi milikmu.”
	Kaisar Langit Jahat bertanya dengan hati-hati, “Mungkinkah kamu …”
	“Itu benar. Saya juga memiliki Dunia Dao Hebat yang telah ada selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Hanya saja terhalang oleh Chaos, jadi tidak perlu khawatir. Saya masih memandang rendah para jenius dari Kekacauan. ”
	Kaisar Langit Jahat diam-diam menghela nafas lega atas jawaban Dewa Transenden Tak Berbentuk.
	Saat Kaisar Langit Jahat berpikir, kekuatan tak terbatas tiba-tiba turun dan mendarat di atasnya, menyebabkan seluruh tubuhnya bergetar. Kesadarannya jatuh ke dalam kekacauan saat ingatan dan pemahaman yang tak berujung muncul di benaknya, mengguncang jiwanya.
	Lima ratus ribu tahun lagi berlalu.
	Han Jue berusia 15 juta tahun. Ultimate Origin Qi di Ultimate Origin World sudah mencapai 30%. Semakin banyak Chaotic Fiendcelestial menemukan Ultimate Origin Qi dan menggunakannya untuk berkultivasi.
	Kekuatan Han Jue juga meningkat pesat.
	Dia memulai percobaan simulasi dan menantang seratus Roh Ilahi Berkepala Sembilan lainnya. Kali ini, Ultimate Origin Soul Oblivion memusnahkan musuh dalam waktu kurang dari satu tarikan waktu.
	Roh Ilahi Berkepala Sembilan bukan lagi tandingan Han Jue.
	Namun, dia masih merupakan batu asah yang bagus.
	Han Jue selanjutnya menantang seribu Roh Ilahi Berkepala Sembilan.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Seberapa kuat Roh Ilahi Berkepala Sembilan? Aura seribu dari mereka sudah cukup untuk menghancurkan seluruh Kekacauan. Namun, ruang uji coba simulasi tidak terbatas. Mereka bisa bertarung sesuka hati.
	Uji coba simulasi berakhir kurang dari satu jam kemudian.
	Han Jue memahami kekuatannya dan berhenti berkelahi. Dia memeriksa emailnya selanjutnya.
	Masih ada 150.000 tahun sampai Majelis Chaotic. Bagi Han Jue, itu sudah sangat dekat.
	Dari email, itu membuktikan ini.
	Email dalam lima ratus ribu tahun terakhir jauh lebih banyak dari sebelumnya. Teman-temannya sudah gila!
	Bahkan Murong Qi dan Fiendcelestial Constellation Fiendcelestial mulai menjadi aktif. Mereka terus menyerang dan mendapatkan peluang.
	Setelah membaca email, Han Jue berdiri dan berkata, “Ling’er, ikuti aku untuk melihat saudaramu.”
	Han Ling yang sedang berkultivasi membuka matanya dan segera berdiri.
	Ayah dan putrinya menghilang dari kuil Tao.
	Awan petir melonjak dan tanah sangat luas. Yi Tian yang setengah telanjang menikmati penempaan petir.
	Satu juta kilometer jauhnya, Han Tuo duduk di atas lautan tak berujung. Angin kencang berputar di sekelilingnya dan jubahnya berkibar. Dia benar-benar terlihat seperti dewa sejati di langit, sangat sombong.
	Han Jue dan Han Ling muncul di laut yang jauh dan menatap Han Tuo.
	Han Ling menghela nafas. “Apakah itu Kakak? Betapa kuatnya.”
	Dia memiliki Primordial Emperor Star, jadi inderanya secara alami luar biasa. Dia bisa merasakan kekuatan Han Tuo. Bahkan dia mungkin tidak menang.
	“Tidak apa-apa, tapi masih jauh lebih rendah dari saudara keduamu,” kata Han Jue dengan lembut.
	Percakapan antara ayah dan putrinya diisolasi oleh Kekuatan Asal Tertinggi dan tidak didengar oleh Lima Penghukum Ilahi Agung.
	Han Ling mengangkat alisnya dan bertanya, “Apakah Ayah datang untuk membimbing Kakak? Lagipula, Majelis Kekacauan akan segera dimulai.”
	Han Jue tersenyum dan mengirimkan transmisi suara ke Han Tuo.
	Han Tuo tiba-tiba membuka matanya dan berlutut di depannya. Dia menekan kegembiraannya dan berkata, “Salam, Ayah!”
	Suaranya nyaring. Yi Tian dan tiga Penghukum Ilahi lainnya segera bergegas dan membungkuk pada Han Jue.
	Han Jue tersenyum diam-diam. Anak ini berani bermain trik.
	Ini adalah pertemuan kebetulan untuk saudara-saudaranya!
	Han Jue tidak mengekspos mereka dan tersenyum. “Mendapatkan
	ke atas.”
	“Hehe. Senior, saya selalu menyebut diri saya anak baptis Anda. Anda tidak akan marah, bukan? Terima saja aku. Lagipula, aku seorang Chaotic Fiendcelestial. Aku tidak akan mempermalukanmu.”
	Yi Tian terkekeh dan menggosok kedua tangannya.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Aku boleh menerimamu jika kamu bisa menjadi salah satu dari Sepuluh Absolut Chaotic.”
	Mata Yi Tian berbinar. Dia memang tidak percaya diri dengan Puncak Abadi, tapi dia harus mengambil salah satu tempat di antara Sepuluh Absolut Chaotic!
	Dia mulai menyombongkan diri. Empat Penghukum Ilahi dan Han Ling tidak bisa menahan tawa.
	Han Jue memotongnya dan memperkenalkan Han Ling kepada mereka.
	“Itu memang Saudari Han Ling. Saya pernah mendengar tentang dia dari Qing’er.
	Han Tuo sangat senang, dan Penghukum Ilahi lainnya diam-diam terkejut.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Mereka semua tahu bahwa Han Tuo memiliki adik perempuan yang lain. Sudah berapa lama? Dia benar-benar telah mencapai Great Dao. Selain itu, aura ini jelas bukan pada tahap awal Alam Kekacauan Primordial Besar!
	“Apakah Sister Ling’er juga berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan?” Yi Tian bertanya dengan rasa ingin tahu.
	Han Ling tersenyum dan berkata, “Saya tidak berani berpartisipasi. Aku tidak suka bertarung dan tidak bisa menang melawanmu.”
	Para Penghukum Ilahi menghela napas lega.
	Mereka tidak percaya padanya. Mereka telah melalui ratusan pertempuran dan semuanya adalah Orang Bijak Dao Agung, tetapi mereka tidak dapat melihat melalui Han Ling. Apa artinya ini?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
