
Bab 988 – Sepuluh Ribu Kuat, Seribu Penguasa, Ratusan Penguasa
	Bab 988 Sepuluh Ribu Kuat, Seribu Tuan, Ratusan Penguasa
	Han Jue mengkhotbahkan Dao setelah mengobrol sebentar. Lima Penghukum Ilahi Agung sangat bersemangat dan segera duduk di depannya.
	Kuliah ini berlangsung selama tiga ribu tahun. Lima Penghukum Ilahi Agung masih dalam kondisi pemahaman Dao ketika Han Jue dan putrinya pergi.
	Mereka bangun satu demi satu setelah jangka waktu tertentu. Yi Tian bertanya dengan heran, “Di mana Godfather?”
	Han Tuo berkata, “Dia pasti sudah pergi.”
	Dia mengambil napas dalam-dalam dan mengepalkan tinjunya di lengan bajunya.
	Dia bisa merasakan antisipasi ayahnya. Dia memiliki ambisi yang lebih besar untuk Majelis Chaotic. Sebelumnya, dia tidak berani memikirkan Puncak Abadi dan merasa itu seharusnya menjadi milik saudara keduanya. Tapi sekarang, dia mengerti apa maksud ayahnya.
	Ayahnya berharap dia juga akan melawan dan memberikan tekanan pada Han Huang!
	“The Divine Might Heavenly Sage benar-benar mengesankan.”
	“Tiga ribu tahun mendengarkan Dao lebih baik daripada berkultivasi jutaan tahun.”
	“Saudaraku, tampaknya Sage Surgawi yang Agung juga sangat memikirkanmu. Anda harus tampil dengan baik.”
	“Haha, Puncak Abadi adalah milikku!”
	Han Tuo tersenyum mendengar kata-kata saudara-saudaranya. Dia merasa sangat bahagia. Dia memiliki seorang ayah yang sangat memikirkannya dan saudara laki-laki yang hidup dan mati bersamanya. Jika dia tidak mendapatkan peringkat yang bagus, dia akan mengecewakan orang-orang yang dia sayangi!
	Bidang Dao Ketiga.
	Han Ling bertanya dengan rasa ingin tahu, “Ayah, apakah Anda tidak akan menemukan Kakak Kedua dan Kakak Ketiga?”
	Han Jue berkata, “Kakak keduamu tidak lagi membutuhkan bimbinganku. Adapun Qing’er, lupakan saja. Dia paling banyak akan ikut bersenang-senang. Aku tidak ingin memberinya harapan.”
	Han Qing’er hanya berada di Freedom Realm sekarang. Mustahil baginya untuk memiliki peringkat yang bagus di Majelis Chaotic.
	Freedom Sage tidak begitu langka saat ini.
	Majelis Chaotic jelas merupakan medan perang para Dao Sage Agung. Sangat sulit untuk bersaing memperebutkan Puncak Abadi jika kultivasi seseorang berada di bawah Alam Agung Dao Agung.
	Han Ling berkedip dan tersentuh.
	Dari suaranya, ayahnya sangat menyayanginya.
	Lihatlah saudara perempuan ketiganya …
	Han Ling hanya bisa mengasihani Han Qing’er.
	Han Jue menutup matanya. Han Ling tidak bertanya lagi dan mulai berkultivasi.
	Han Jue tidak berkultivasi tetapi mengirim mimpi ke Han Qing’er.
	Bagaimanapun, dia adalah putrinya dan dulunya adalah favoritnya. Han Jue masih harus peduli padanya dan mengajarinya Kekuatan Mistik.
	Han Qing’er sangat bersemangat dan mengobrol dengannya sebentar. Dibandingkan dengan Han Ling, Han Qing’er bahkan lebih riang dan paling dekat dengan Han Jue.
	Mimpi itu berlangsung lama.
	Han Jue selanjutnya mengunjungi Han Huang dan Jiang Jueshi. Dia tidak mengajari mereka Kekuatan Mistik apa pun dan hanya menyemangati mereka.
	Seluruh Kekacauan menjadi kacau kurang dari seratus ribu tahun sebelum Majelis Kekacauan. Semakin banyak orang jenius mulai keluar untuk bertarung dan mendapatkan ketenaran. Para jenius yang sudah lama terkenal menjadi berperilaku baik dan mulai memasuki pengasingan untuk melakukan dorongan terakhir.
	Di bagian bawah Kekacauan.
	Sepuluh Kota Absolut sangat luas. Itu menempati area yang lebih besar dari seluruh Dunia Abadi. Ada area di dalamnya yang merupakan tempat berkumpulnya susunan teleportasi. Saat ini, lebih dari seratus juta susunan teleportasi telah dibangun, dan banyak makhluk hidup masih membangun lebih banyak lagi.
	Semua makhluk hidup yang berpartisipasi dalam pembangunan Sepuluh Kota Absolut bukanlah manusia. Mereka tidak mengeluh dan memperlakukannya sebagai peluang.
	Setelah publisitas sepuluh juta tahun, Majelis Chaotic belum dimulai, tetapi itu sudah cukup untuk menetapkan status legendarisnya. Ini akan menjadi peristiwa yang belum pernah terjadi sebelumnya dalam Kekacauan.
	Saat ini, orang-orang yang menjaga Sepuluh Kota Absolut semuanya adalah Roh Agung Dao Ilahi. Perintah itu ketat.
	Dewa Hukuman Tertinggi telah memberikan perintah bahwa tidak ada yang bisa terjadi pada Sepuluh Kota Absolut. Dia sangat menghargai Majelis Chaotic ini.
	Saat Majelis Chaotic mendekat, para genius dan faksi bergegas satu demi satu untuk menghindari melewatkannya atau datang lebih awal untuk berteman atau mengikat para genius.
	Majelis Chaotic bukan lagi panggung bagi para jenius. Itu juga merupakan permainan kekuatan dan perjamuan.
	Jika seseorang dapat menggali Chaotic Ten Absolutes, dia akan menemukan Great Dao Divine Spirit.
	Selain Chaotic Ten Absolute, ada Seratus Penguasa, Seribu Penguasa, dan Sepuluh Ribu Kuat. Nama mereka pasti akan mengguncang Kekacauan selama mereka masuk sepuluh ribu teratas. Sepuluh ribu teratas juga jenius yang didambakan berbagai faksi.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Ada banyak domain dalam Kekacauan. Sepuluh ribu jenius teratas dianggap jenius tak tertandingi yang sulit didapat dalam sejuta tahun.
	Dalam sekejap mata.
	Han Jue memasuki pengasingan selama 150.000 tahun lagi, dan Majelis Kekacauan akan dimulai dalam seratus tahun.
	Han Jue membuka matanya dan bertanya, “Ling’er, apakah kamu sudah siap?”
	Han Ling segera membuka matanya; mereka dipenuhi dengan antisipasi.
	Ayah dan putrinya keluar dari Lapangan Dao dan menemukan Xing Hongxuan dan dua wanita lainnya. Majelis Chaotic ini telah menciptakan sejarah, jadi dia tentu saja harus membawa serta para wanitanya. Namun, dia harus meninggalkan sedikit jiwanya di Bidang Dao sebelum pergi
	Dia masih bisa hidup kembali jika sesuatu terjadi.
	Han Jue tidak ingin menghadapi situasi terancam.
	Tidak peduli siapa itu, selama Han Jue mati, dia akan meninggalkan mereka. Dia berpikir begitu, tetapi jika orang-orang di sekitarnya mengetahui atau mengalaminya secara pribadi, mereka pasti akan patah hati. Karena itu, dia harus menghindari situasi seperti itu.
	Han Jue tidak pernah suka mengambil risiko.
	Pada saat yang sama, di bagian bawah Kekacauan.
	Sepuluh Kota Absolut yang besar sangat hidup. Setiap jalan penuh sesak. Ada banyak makhluk hidup, hewan peliharaan, tunggangan, dan sebagainya di atas kota.
	“Extreme North Domain, Great Heavenly God King telah tiba!” teriak seorang kultivator yang berdiri di atas naga hitam. Suaranya bergema di seluruh Sepuluh Kota Absolut, menyebabkan makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya menjadi gempar.
	Jelas, Raja Dewa Surgawi Agung ini sangat terkenal.
	“Tsk tsk, Raja Dewa Surgawi yang Agung memang ada di sini. Saya pikir dia tidak memenuhi syarat.”
	“Hahaha, Raja Dewa Surgawi Agung mungkin berusia hampir seratus juta tahun.”
	mobil
	“Raja Dewa Surgawi yang Agung dianggap sebagai keajaiban yang kuat, bukan?”
	“Pastinya. Lagipula, dia sudah terkenal sejak lama.”
	“Terlalu banyak jenius tiada tara yang muncul dalam seribu tahun terakhir. Dulu, saya merasa sepuluh ribu teratas pasti akan bercampur dengan orang tanpa nama. Sekarang, sepertinya sangat sulit untuk masuk sepuluh ribu teratas.”
	“Bisakah aku, Primordial Chaos Sage, masuk sepuluh ribu teratas?”
	Pengumuman seperti itu telah terjadi selama sepuluh ribu tahun terakhir, membuat suasana Majelis Chaotic menjadi sangat ekstrim. Ini diatur oleh Dewa Hukuman Tertinggi. Tujuannya adalah untuk membuat para jenius lebih terkenal dan membuat Majelis Chaotic menjadi misterius.
	Saat pengalaman banyak orang jenius menyebar, belum lagi Puncak Abadi, bahkan seratus teratas dalam Kekacauan tidak dapat diprediksi.
	Beberapa jam kemudian.
	“Menara Besar Dao, Zhou Fan telah tiba!”
	ca
	Nama Zhou Fan juga menimbulkan kegemparan, tapi itu masih sedikit kecil dibandingkan dengan Raja Dewa Langit Agung.
	Menara Great Dao terlalu rendah hati dalam beberapa juta tahun terakhir.
	Pada saat yang sama, di halaman yang luas, banyak murid Sekte Tersembunyi telah berkumpul.
	Ayam Neraka Hitam berteriak, “Anjing, ambil Kakakmu Fan!”
	Chaotic Heavenly Dog tidak senang dan terkutuk. “Kenapa selalu aku? Mengapa Anda, Saudara Ayam, tidak pergi?”
	“Kamu sudah bilang, ‘Abang Ayam’. Sebagai kakakmu, aku tidak bisa menjalankan tugas!”
	“Anda!”
	Guan Bubai melirik Chaotic Heavenly Dog dan mendengus. “Cepat dan pergi!”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Yang lain juga mulai mendesak Chaotic Heavenly Dog
	Chaotic Heavenly Dog sangat marah dan hanya bisa bergegas menjemputnya.
	Great Loose Heaven tiba-tiba bertanya, “Di mana Murong Qi? Kenapa dia belum datang?”
	Fang Liang berkata, “Saya telah mengiriminya surat. Targetnya sangat tinggi. Dia ingin merebut Puncak Abadi dan berkata bahwa dia ingin merebut peluang besar. Dia akan datang nanti.”
	Ayam Neraka Hitam tersenyum. “Puncak Abadi? Beraninya dia berpikir begitu? Bukankah ini posisi Junior Huang kita?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
