
Bab 989 – Dunia Tanpa Bentuk
	Bab 989 Dunia Tanpa Bentuk
	“Han Huang memang kuat, tapi aku juga menjadi sangat kuat dalam beberapa tahun terakhir. Semuanya, saya tidak akan menunjukkan belas kasihan di Majelis Chaotic. Ketika Anda melihat saya, lebih baik Anda memohon belas kasihan!
	Guan Bubai tersenyum bangga, menyebabkan semua orang memutar mata.
	Ayam Neraka Hitam memandang Han Ming dan bertanya, “Bagaimana denganmu? Apa tujuanmu? Kemana saja kamu selama ini?”
	Han Ming sudah menjadi tenang dan tidak lagi sepahit sebelumnya. Dia tersenyum hangat dan berkata, “Saya baru saja bergabung
	seru.”
	Semua orang tersenyum dan tidak terlalu memikirkannya. Lagi pula, Han Ming tidak pernah menonjol di Bidang Dao kedua.
	Chang Yue’er melengkungkan bibirnya. “Mengapa Junior Han tidak bersama kita?”
	Peri Xi Xuan menariknya. “Apa yang kamu katakan? Dia sudah menjadi Divine Might Heavenly Sage. Dia pasti tidak bisa tinggal bersama kita. Dia pasti merencanakan sesuatu yang berhubungan dengan Chaotic Assembly dengan seseorang.”
	Tu Ling’er tersenyum. “Itu benar. Guru pasti akan sibuk. Saya kira banyak tokoh besar mengantri untuk mengunjunginya.
	Yang lain juga mengobrol tentang masalah ini. Alasan mengapa Chaotic Assembly dapat memiliki efek seperti itu adalah karena pengaruh Divine Might Heavenly Sage. Yang terkuat di Kekacauan memiliki daya tarik yang fatal bagi para jenius.
	Jika itu bukan acara yang diselenggarakan oleh yang terkuat, para jenius akan sedikit banyak merasa jijik.
	Segera, Zhou Fan membawa putranya dan Mo Fuchou. Chaotic Heavenly Dog tidak ditemukan di mana pun.
	“Zhou Fan, di mana anak anjingku?” Tanya Black Hell Chicken dengan nada tidak puas.
	Zhou Fan tersenyum. “Dia pergi untuk menjemput yang lain. Long Hao ada di sini, tapi dia tidak terkenal, jadi tidak ada pengumuman penjaga kota. Ha ha.”
	Chang Yue’er menatap Mo Fuchou dan berseru, “Mo Senior! Kenapa kamu masih hidup?”
	Mo Fuchou tertegun saat melihat Chang Yue’er dan Fairy Xi Xuan. Dia merasa bahwa banyak hal telah berubah.
	Teman lama tentu saja harus mengobrol saat bertemu.
	Semua orang mengobrol dalam kelompok. Meskipun mereka berasal dari sekte yang sama, ada perbedaan dalam hubungan mereka.
	Di sisi lain.
	Han Jue tidak sibuk. Sebaliknya, dia membawa istri dan putrinya berkeliling kota dan tidak mengungkapkan identitasnya.
	Urutan Sepuluh Kota Absolut sangat bagus. Tidak ada intimidasi. Ada berbagai macam toko dan kios. Jika bukan karena dia bisa merasakan kultivasi orang yang lewat, Han Jue akan berpikir bahwa dia telah kembali ke dunia fana.
	Barang-barang yang dibeli di toko-toko di sini semuanya Immortal, Sage, dan bahkan Chaotic Numinous Treasures. Ini adalah harta Dharma yang bahkan dapat digunakan oleh Dao Sage Agung.
	Xing Hongxuan, Xuan Qingjun, Qingluan’er, Li Yao, Dao Comprehension Sword, Han Qing’er, dan Han Ling mengelilinginya. Mereka menarik banyak perhatian, tapi itu tidak jarang. Banyak tokoh perkasa menyukai ini.
	Han Qing’er sangat bersemangat. Dia menarik Dao Comprehension Sword dan melompat-lompat. Dia sama sekali tidak memiliki citra seorang ahli.
	Wanita lain mengobrol sambil berjalan, tapi Han Ling mengikuti di belakang Han Jue.
	“Penghukum Ilahi, Han Tuo tiba!”
	“Penghukum Ilahi, Yi Tian ada di sini!”
	“Penghukum Ilahi, Chi Fa telah tiba!”
	Suara penjaga kota terdengar lagi saat ini, menyebabkan keributan di kota.
	Mata Qingluan’er berbinar. Dia memandang Han Jue dan berkata, “Tuo’er ada di sini.”
	Han Jue mengangguk. “Akan ada banyak kesempatan untuk bertemu dengannya nanti.”
	Qingluan’er mengangguk.
	Han Qing’er berkata, “Abaikan Kakak. Dia punya saudara laki-laki. Cukup.”
	Dia cukup cemburu. Sesuatu mungkin telah terjadi sebelumnya.
	Tahun demi tahun berlalu.
	Itu semakin dekat dan semakin dekat ke Majelis Chaotic.
	Di tahun dimulainya, Han Jue pergi bersama kedua putrinya. Xing Hongxuan dan yang lainnya bertemu dengan murid pribadi dari Sekte Tersembunyi untuk menonton pertempuran bersama.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue ingin mengajak Han Ling, tapi Han Qing’er terlalu bersemangat. Dia terlalu malu untuk mengusirnya, jadi dia membawanya
	Di atas Sepuluh Kota Absolut, di luar angkasa, sebuah istana yang sangat terang berada di sini. Puluhan ribu tokoh berkumpul di sini. Yang terlemah adalah di Alam Kebebasan.
	Ada tikar di aula tempat duduk tokoh-tokoh perkasa ini. Selain tingkat kultivasi mereka, mereka juga memiliki pemeliharaan dan wilayah yang besar.
	Roh Ilahi Dao Agung juga ada di antara mereka. Suasana ramai saat mereka mengobrol.
	Sampai Dewa Hukuman Tertinggi muncul.
	Di atas aula ada dua singgasana besar yang ditempatkan berdampingan. Dewa Hukuman Tertinggi mendarat di salah satu dari mereka.
	Saat dia muncul, semua orang terdiam dan memandangnya dengan hormat.
	Han Jue juga muncul tidak lama kemudian. Kedua putrinya duduk di sampingnya.
	Setiap orang yang hadir adalah sosok yang perkasa. Selain melihat bahwa Han Jue terlihat seperti kedua wanita itu, mereka juga bisa merasakan aura garis keturunan mereka serupa, jadi mereka tidak terlalu banyak berpikir.
	Mereka ingat wajah Han Qing’er dan Han Ling. Mereka harus menjilat putri dari Divine Might Heavenly Sage di masa depan.
	Dewa Hukuman Tertinggi mengangguk sedikit padanya dan berkata, “Masih ada satu tahun sampai Majelis Kekacauan. Semuanya, lanjutkan mengobrol. Selain membiarkan para jenius membiasakan diri dengan Majelis Chaotic, kami juga membiarkan berbagai faksi di Chaos membiasakan diri. Kita harus terbiasa dengan situasi damai.”
	Semua tokoh perkasa berterima kasih padanya.
	Han Qing’er dan Han Ling mulai berkomunikasi melalui transmisi suara.
	“Kakak, apakah kamu gugup?”
	“Tidak apa-apa.”
	“Itu benar. Anda juga seorang Sage Dao Hebat. Aku benar-benar iri.”
	“Kakak akan segera ke sana.”
	“Mengapa Suster tidak berpartisipasi? Seharusnya tidak menjadi masalah dengan tingkat kultivasi Anda untuk menjadi Seribu Raja, bukan? “Lupakan saja, aku tidak suka berkelahi.” Han Jue bisa mendengar percakapan mereka. Dia sangat puas dengan Han Ling.
	Dia jelas memiliki kepribadian yang kuat, tetapi dia menyembunyikannya dan tidak memberi tahu siapa pun. Dia sangat mirip dengannya.
	Namun, Han Qing’er gegabah dan tidak mengetahui luasnya langit dan bumi.
	Han Jue tidak mengkhawatirkannya dengan dua saudara laki-lakinya dan sesama murid di sekitarnya.
	Itu baik-baik saja selama dia bersenang-senang.
	Pada tahun berikutnya, ada beberapa pengumuman di seluruh kota setiap hari.
	Segera, Huang Zuntian, Han Huang, Murong Qi, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Heavenly Constellation Fiendcelestial, Azure Heaven Mystic, Zhao Shuangquan, dan yang lainnya tiba.
	Perlu disebutkan bahwa orang yang mewakili faksi Kehidupan di aula ini adalah Leluhur Xitian. Mungkin karena Huang Zuntian ingin mengikuti kompetisi.
	Kedatangan Han Huang menyebabkan para tokoh perkasa berdiskusi. Ia dilahirkan sebagai Kebebasan dan merupakan Dewa Perang Pengadilan Surgawi. Dia terkenal.
	Mereka sengaja mengatakan hal-hal baik untuk menyanjungnya.
	Li Daokong menatap Han Jue, memikirkan sesuatu
	Dewa Hukuman Tertinggi tiba-tiba tersenyum dan berkata, “Han Huang memang bisa berjuang untuk Puncak Abadi, tapi itu tidak akan mudah. Keajaiban lain juga sangat luar biasa. Dia mengagumimu, Petapa Surgawi.”
	Han Jue tersenyum dan bertanya, “Oh? Siapa?”
	Saat dua tembakan besar itu berbicara, semua sosok perkasa itu terdiam dan mendengarkan dengan cermat.
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum dan berkata, “Ini Dunia Tanpa Bentuk dari Domain Dewa Jatuh. Dia telah berkultivasi selama 80 juta tahun dan telah lama melampaui Alam Sage Dao Agung. Dia telah mengembangkan Kekuatan Mistik besar yang berisi kedalaman dari tiga ribu Dao Besar.”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tidak pernah mendengar tentang dia.
	Han Jue mengejek dalam benaknya dan tersenyum. “Itu menarik. Semakin banyak jenius seperti itu, semakin baik. Saya harap orang ketiga yang bisa bertarung demi Puncak Abadi muncul.”
	Di bawah, sosok perkasa yang mewakili Domain Dewa Jatuh tersenyum. Sosok-sosok perkasa di dekatnya memandangnya dengan iri.
	Dewa Hukuman Tertinggi mulai memperkenalkan sisanya kepada Han Jue. Itu sebenarnya pertunjukan untuk memberi tahu tokoh-tokoh perkasa di bawah bahwa dia memperhatikan keajaiban yang mereka banggakan. Itu bisa dianggap memenangkan hati orang-orang.
	Seperti itu. Hari Majelis Chaotic dengan cepat tiba.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
