
	Bab 99 – Tingkat Keenam Alam Integrasi Tubuh, Zhou Fan Kembali ke Sekte
	Bab 99: Tingkat Keenam dari Alam Integrasi Tubuh, Zhou Fan Kembali ke Sekte
	Meskipun Yang Tiandong terluka parah, Han Jue tidak terlalu peduli.
	Dia memilih jalan ini sendiri. Han Jue bukan ayahnya dan tidak harus mengikutinya setiap hari.
	Selain itu, Yang Tiandong memiliki garis keturunan Demon Saint. Dia tidak akan mati dengan mudah.
	Han Jue terus mencoba dan menerobos ke tingkat keenam dari Alam Integrasi Tubuh.
	Karena semakin banyak orang dari Sekte Murni Giok mengalami hidup dan mati, Han Jue menjadi lebih bertekad untuk berkultivasi.
	Dia tidak hanya harus berkultivasi dengan rajin, tetapi dia juga harus mendesak Xing Hongxuan dan Mo Zhu untuk berkultivasi bersama dan tidak mengendur.
	…
	Dalam sekejap mata, tujuh tahun lagi berlalu.
	Han Jue akhirnya menerobos ke tingkat keenam dari Alam Integrasi Tubuh.
	Spirit Qi dari Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Gunung Abadi adalah yang paling terkonsentrasi di Great Yan. Pohon Fusang dan Anggur Labu Abadi Bumi sama-sama menciptakan Spirit Qi.
	Han Jue tiba-tiba memikirkan Grand Elder dan menggunakan akal ilahi untuk menyelidiki Jade Serene Peak.
	Peri Xi Xuan masih berkultivasi di Jade Serene Hall.
	Setelah bertahun-tahun, dia sudah berada di tingkat kesembilan dari alam Nascent Soul. Itu semua berkat peluang yang dia temui di luar sehingga dia bisa membuat terobosan seperti itu.
	“Peri Xi Xuan, mengapa kamu tidak pindah ke Gunung Berkultivasi dengan Rajin Menjadi Abadi? Aku akan membukakan gua tempat tinggal untukmu.”
	Han Jue mengirim transmisi suara padanya.
	Peri Xi Xuan membuka matanya. Temperamennya menjadi semakin duniawi dan suci. Penampilannya yang sangat cantik tidak sedikit pun sombong. Itu adalah jenis kecantikan yang disukai orang, seperti peri dari surga.
	Peri Xi Xuan mengerutkan kening. “Itu gunungmu. Tidak nyaman bagi saya untuk pergi ke sana. ”
	“Kamu seharusnya sudah tahu tentang masalah Grand Elder. Saya telah berkultivasi sepanjang hidup saya. Tidak banyak orang yang saya pedulikan. Anda salah satunya. Saya berharap bisa berjalan di Great Dao dengan Anda. Saya tidak ingin menjadi satu-satunya yang tersisa di jalur kultivasi.”
	Jika orang lain mendengar kata-kata Han Jue, mereka pasti akan merasa bahwa dia meminta pemukulan. Namun, Peri Xi Xuan memahaminya. Sejak dia memasuki Jade Serene Peak, dia telah berkultivasi dengan rajin dan bahkan tidak meninggalkan sekte.
	Memikirkan Grand Elder, hati Peri Xi Xuan terasa berat.
	Meskipun dia telah mengusir banyak rekan muridnya, kematian tuannya masih membuatnya merasa sedikit tidak nyaman.
	“Kemarilah, aku tidak akan mengganggumu tanpa alasan,” lanjut Han Jue.
	Peri Xi Xuan ragu-ragu sejenak sebelum akhirnya setuju.
	Han Jue memintanya untuk berkemas dan datang langsung. Dia kemudian berdiri dan meninggalkan guanya untuk membuka gua tempat tinggalnya.
	Di sebuah bukit tidak jauh, Xun Chang’an dan Ayam Neraka Hitam penasaran.
	“Tuan, apakah Anda membuka gua tempat tinggal untuk saya?” Xun Chang’an bertanya dengan malu.
	Dia sudah terbiasa tinggal di bawah Pohon Fusang.
	Han Jue memutar matanya ke arahnya dan berkata, “Ini adalah gua tempat tinggal Peri Xi Xuan. Peri Xi Xuan dulunya adalah tuanku dan sekarang menjadi temanku. Anda tidak boleh mengganggu kultivasinya, mengerti? ”
	Xun Chang’an tiba-tiba mengerti. Dia secara alami telah mendengar tentang Peri Xi Xuan.
	Ayam Neraka Hitam bertanya, “Apakah Peri Xi Xuan ingin memakanmu?”
	“Apakah kamu meminta pemukulan?” Han Jue membalas dengan marah.
	Ayam Neraka Hitam mungkin tidak mengerti di masa lalu, tapi sekarang, pasti mengerti. Beraninya itu menggodanya!
	Ayam Neraka Hitam gemetar ketakutan, tidak berani mengatakan apa-apa.
	Segera, tempat tinggal gua berhasil dibuat. Peri Xi Xuan juga berhasil check in.
	Melihat penampilannya, Xun Chang’an linglung.
	Dia memperkuat hati Dao-nya.
	Tuannya benar. Selama tingkat kultivasinya tinggi, beberapa wanita cantik akan menyukainya.
	Qian’er sebenarnya hanya seperti itu. Dia tidak harus mati untuknya.
	Untuk beberapa alasan, sejak dia menguasai Pedang Terbang Tanpa Hati, Xun Chang’an sangat tenang setiap kali dia memikirkan Qian’er. Dia tidak lagi gelisah seperti sebelumnya.
	Han Jue merasa lega setelah Peri Xi Xuan pindah.
	Adapun Mo Zhu, lupakan saja. Dia akan memikirkannya di masa depan.
	Dia memiliki potensi luar biasa dan tidak membutuhkannya untuk saat ini. Selain itu, dia tidak berhubungan baik dengan Xing Hongxuan.
	Baru-baru ini, Xing Hongxuan keluar lagi.
	Dengan Boneka Surgawi pada dirinya, Han Jue tidak takut bahwa sesuatu akan terjadi padanya.
	Han Jue duduk di tempat tidur dan memeriksa emailnya saat menggunakan Kitab Kemalangan untuk melakukan misi hariannya.
	Chaotic Heavenly Dog, Zhou Fan, Mo Fuchou, dan Yang Tiandong mulai bersaing siapa yang akan mendapatkan jumlah pukulan terbanyak.
	Beberapa juga memperoleh peluang.
	Apa yang perlu disebutkan adalah bahwa situasi di Demon Taming Sect semakin buruk. Han Jue merasa itu akan runtuh.
	Kutukan telah membangkitkan keilahiannya, seberapa menakutkan itu?
	Fakta bahwa Sekte Penjinakan Iblis bisa bertahan begitu lama berarti mereka layak mendapatkan reputasi mereka!
	…
	Di sebuah lembah yang luas, seekor anjing iblis berbulu perak besar merangkak di tengah gunung. Ada banyak setan di lembah, termasuk puncak gunung di sekitarnya.
	Anjing berbulu perak itu tidak lain adalah Chaotic Heavenly Dog.
	Setelah bertahun-tahun, Anjing Surgawi Chaotic tidak lagi gemuk seperti ketika masih muda. Sebaliknya, itu sangat sehat. Di bawah sinar matahari, tubuh iblisnya terlihat sangat tampan.
	Pada saat itu, dengan malas menatap orang-orang di bawah.
	Yang Tiandong!
	Yang Tiandong memandang Chaotic Heavenly Dog yang tinggi dengan ekspresi yang rumit. Dia menarik napas dalam-dalam dan berkata, “Anjing Surgawi, bagaimana menurutmu? Mari bergabung untuk membunuh Great Sage Green Python dan membagi wilayah secara merata.”
	Saat itu, Yang Tiandong telah menyaksikan Chaotic Heavenly Dog tumbuh dewasa. Sekarang, kekuatannya jauh melebihi miliknya. Itu membuatnya merasakan perbedaan garis keturunan.
	“Panggil aku Great Sage of Chaos.” Anjing Surgawi Chaotic menguap dan berkata dengan acuh tak acuh.
	Yang Tiandong langsung kesal. “Apakah Anda percaya bahwa saya akan kembali dan memberi tahu Guru!”
	Anjing Surgawi Chaotic segera tersentak ketika mendengar itu. Itu merinding saat memelototinya. “Kamu masih punya pipi untuk mencarinya? Anda bahkan belum kembali sama sekali, beraninya Anda berbicara tentang saya?
	Yang Tiandong merasa canggung. Dia memang malu untuk kembali dan mencari Han Jue.
	Sejak dia menjadi Raja Iblis, benih kekuatan dan ambisi telah berakar di hatinya. Dia tidak bisa lagi berkultivasi sekeras sebelumnya.
	“Bagaimanapun, kami berasal dari garis keturunan yang sama. Kita harus saling membantu. Kudengar kau sering diburu oleh Raja Iblis lainnya, itu cukup sulit untuk dilihat. Ini akan menjadi situasi yang saling menguntungkan jika kita bekerja sama!” Yang Tiandong berkata dengan serius.
	Anjing Surgawi Chaotic ragu-ragu. “Sage Green Python yang Hebat terlalu kuat. Beberapa iblis di Sepuluh Negara dan Sembilan Dinasti dapat mengalahkannya.”
	Yang Tiandong berkata, “Saya dapat kembali ke Yan Agung untuk mengundang Raja Iblis Dian Su. Dia iblis berusia sepuluh ribu tahun dan kekuatannya juga tak terduga.”
	Anjing Surgawi yang Chaotic terdiam.
	“Great Sage Green Python berkembang pesat. Dia akan datang kepadamu cepat atau lambat. Sekte Tanpa Bentuk tahu ini, kan? Selama bertahun-tahun, Sekte Tanpa Bentuk telah dengan panik mencoba mengepungnya, tetapi semuanya gagal. Namun, karena ini, mereka telah melelahkan Great Sage Green Python. Ini adalah kesempatan kita. Jika kita menunggu lebih lama lagi, kau dan aku hanya bisa menjadi anjingnya!”
	“Eh? Meremehkan anjing?”
	“Baiklah. Kita akan berakhir sebagai budaknya!”
	“Tidak, kita saja tidak cukup. Kamu harus terus membujuk Raja Iblis lainnya.”
	“Baiklah!”
	…
	Han Jue tidak tahu apa yang dilakukan Chaotic Heavenly Dog dan Yang Tiandong di luar. Sejak Peri Xi Xuan pindah, hidupnya menjadi sedikit lebih menarik.
	Setiap dua tahun, Han Jue akan mencari Peri Xi Xuan untuk membahas Dao. Peri Xi Xuan juga menyambutnya. Toh, kedua belah pihak akan diuntungkan.
	Teknik Dao Han Jue lebih mendalam daripada milik Peri Xi Xuan, tapi dia lebih rendah darinya dalam hal pengetahuan.
	Sama seperti itu, delapan tahun berlalu.
	Murong Qi telah menjadi Murid Sulung dari Sekte Murni Giok. Dengan kekuatannya yang tak terkalahkan di Golden Core Realm, tidak ada yang berani menanyainya.
	Pada hari ini, di pegunungan di luar Sekte Murni Giok, Zhou Fan, Mo Fuchou, dan wanita berpakaian ungu dengan nama keluarga Xuan perlahan berjalan maju.
	“Aku akhirnya kembali!” Zhou Fan berteriak kegirangan.
	Mo Fuchou menghela nafas. “Sekte Jade Pure telah banyak berubah.”
	Spirit Qi di pegunungan dan sungai terdekat lebih padat dari sebelumnya. Murid terbang masuk dan keluar dari langit dengan pedang mereka juga bisa dilihat. Sepertinya mereka jauh lebih kuat dari sebelumnya.
	Wanita berpakaian ungu itu sangat ingin tahu tentang Sekte Murni Giok. Dia paling ingin tahu tentang Sahabat Dao kakak perempuannya.
	“Pergi temukan Junior Mo Zhu. Aku akan menemukan Han Jue. Saya ingin melihat seberapa kuat dia sekarang, ”kata Zhou Fan penuh harap.
