
Bab 990 – Jalan Penginjak Iblis
	Bab 990 Jalan Penginjak Iblis
	“Majelis Chaotic akan segera dimulai. Semua jenius yang ingin berpartisipasi dalam Chaotic Assembly, harap tunggu di depan kota mana pun!”
	Suara Ultimate God of Punishment bergema di seluruh Sepuluh Kota Absolut. Begitu dia selesai berbicara, sosok arogan yang tak terhitung jumlahnya melompat seperti hujan panah. Itu adalah pemandangan yang spektakuler.
	Han Jue mengirim Han Qing’er ke sisi Han Huang.
	Tokoh-tokoh perkasa di bawah menjadi gugup. Mereka sangat ingin tahu tentang aturan Majelis Chaotic.
	Acara ini telah dipersiapkan selama sepuluh juta tahun. Ada banyak teori tentang aturannya, tetapi Dewa Hukuman Tertinggi dan Perkasa Surgawi yang Agung tidak pernah menentukannya.
	Layar cahaya besar muncul di depan Han Jue dan Dewa Hukuman Tertinggi. Itu mencerminkan dunia. Dunia ini sangat luas dan sunyi. Sepintas, gurun itu bergelombang dan tidak ada kehidupan sama sekali.
	Tokoh-tokoh perkasa membahasnya. Mungkinkah ini tahap pertama dari Majelis Kekacauan?
	Pada saat yang sama, layar cahaya seperti itu muncul di atas berbagai gerbang kota dari Sepuluh Kota Absolut. Dunia sunyi yang tercermin di dalamnya menarik diskusi para jenius yang tak terhitung jumlahnya.
	Lima Penghukum Ilahi Agung, Han Huang, Jiang Jueshi, Han Qing’er, Chu Shiren, Murong Qi, Fiendcelestial Konstelasi Surgawi, Qin Ling, Han Yu, Ayam Neraka Hitam, dan seterusnya berkumpul di depan sebuah kota.
	Ayam Neraka Hitam tiba-tiba berkata, “Mungkinkah setiap gerbang kota adalah area percobaan? Apakah akan ada perselisihan internal jika kita semua berdesak-desakan?”
	Yang lainnya mengerutkan kening.
	Mereka tahu kekuatan Sekte Tersembunyi yang terbaik. Mereka tidak akan bisa menahannya jika mereka benar-benar bertarung di babak pertama.
	“Mungkin tidak. Lihatlah ilusi di gerbang kota. Selain itu, Grandmaster tidak mengingatkan kami saat kami berkumpul.” Murong Qi menggelengkan kepalanya.
	Yang lain merasa itu masuk akal dan mengangguk.
	Zhao Shuangquan dan Azure Heaven Mystic berdiri tidak jauh. Mereka melihat barisan Sekte Tersembunyi dan diam-diam terkejut.
	Mereka tahu bahwa Sekte Tersembunyi memiliki fondasi yang kuat, tetapi mereka tidak menyangka akan begitu menakutkan. Tidak kurang dari dua puluh Orang Bijak Dao Besar.
	Han Huang juga sangat terkejut, tapi dia tidak menunjukkannya.
	Black Hell Chicken datang dan berdiri di belakangnya. “Bagaimanapun, aku akan mengikuti Han Huang. Lakukan apa yang kamu mau!”
	Han Huang tersenyum dan berkata, “Baiklah, aku akan melindungimu selama peraturan mengizinkannya, Tuan Ayam!”
	Guan Bubai mendengus. “Junior Huang, Puncak Abadi bukan milikmu. Saya tidak akan menyerah
	Anda.”
	Para Fiendcelestial lainnya berteriak.
	Jiang Yi berkata dengan marah, “Untuk apa kamu berpura-pura? Kami bertiga bahkan belum berbicara. Berhati-hatilah untuk tidak menemui kami di sepuluh ribu teratas dan langsung tersingkir!
	Zhao Xuanyuan juga tersenyum bangga.
	Sekte Tersembunyi memiliki banyak orang, sehingga secara alami menarik perhatian para jenius lain di dekatnya. Melihat mereka berpose seperti ini, meski para jenius tidak senang, mereka tidak berani menunjukkan diri.
	Gabungan aura mereka terlalu kuat!
	Pada saat ini, suara Dewa Hukuman Tertinggi bergema di seluruh kota.
	“Tahap pertama dari Majelis Kekacauan, Jalan Penginjak Iblis!
	“Apa yang kamu lihat adalah Penjara Iblis yang Menyebalkan di dasar Kekacauan. Kalian semua akan dipindahkan ke tepi Penjara Iblis yang Menyebalkan. Anda akan mencapai pusat penjara dalam sebulan. Kamu akan dianggap lulus setelah melewati formasi teleportasi dan kembali ke Sepuluh Kota Absolut. Tidak ada batasan jumlah orang yang bisa lewat.
	“Keajaiban dapat menggunakan skema dan metode apa pun. Selama Anda menghapus level. Saya akan mengingatkan Anda. Semakin dekat Anda ke pusat Penjara Iblis yang Menyebalkan, semakin banyak Iblis yang Menyebalkan. Tingkat kultivasi mereka juga akan terus meningkat. Kami tidak akan berhenti bahkan jika ada korban!
	“Dalam dua jam, semua jenius yang berada di depan gerbang kota akan dipindahkan ke Jalan Penginjak Iblis. Anda masih punya waktu untuk pergi!
	Jenius yang tak terhitung jumlahnya mulai berdiskusi.
	Namun, tidak ada keajaiban yang tersisa. Mereka yang bisa datang ke sini bukanlah manusia. Mereka telah bersiap selama sepuluh juta tahun untuk acara ini. Bagaimana mereka bisa pergi begitu saja?
	Orang terlemah yang hadir adalah Primordial Chaos Sage. Mereka semua memiliki metode penyelamatan hidup. Mereka memiliki cara untuk hidup kembali bahkan jika mereka mati di Jalan Penginjak-injak Iblis.
	Di Aula.
	Tokoh-tokoh perkasa juga mengobrol tentang Jalan Penginjak-injak Iblis.
	“Aturan ini tidak buruk. Ini adalah kesempatan bagus untuk memberi tahu para jenius bahwa Kekacauan tidak sepenuhnya damai.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	“Jalan Penginjak-injak Iblis tidak hanya menguji kekuatan seseorang, tetapi juga komunikasi dan keberanian.”
	“Babak pertama menarik. Saya bertanya-tanya ada berapa putaran.
	“Bagaimana jika kurang dari sepuluh ribu orang lewat?”
	“Jangan khawatir. Jangan meremehkan keajaiban. Kami pasti tidak akan dapat memutuskan sepuluh ribu teratas di tahap ini.
	Han Ling juga mulai berbicara dengan ayahnya dengan suara rendah. Dia sangat tertarik dengan Iblis yang Menyebalkan.
	Han Jue tersenyum dan berkata, “Apakah kamu menyesalinya? Anda bisa saja berpartisipasi.”
	“Tidak terlalu.”
	Han Ling menggelengkan kepalanya dengan kuat.
	Dewa Hukuman Tertinggi meliriknya dan diam-diam penasaran.
	Untuk beberapa alasan, dia merasa Han Ling sangat berbakat. Dia mungkin bisa bersaing untuk Puncak Abadi, tetapi dia tidak berpartisipasi.
	Dia memikirkan Han Jue dan tiba-tiba mengerti sesuatu.
	Ini benar-benar tuannya.
	Dia tidak akan pernah mengungkapkan kartu trufnya.
	Dua jam berlalu dengan cepat. Sebuah cahaya muncul di depan lebih dari seratus gerbang kota di Sepuluh Kota Absolut. Semua jenius menghilang dan dikirim ke Penjara Iblis yang Menyebalkan oleh Dewa Hukuman Tertinggi.
	Babak pertama Majelis Kekacauan telah dimulai!
	Para jenius Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi mendarat di suatu tempat di Penjara Iblis yang Menyebalkan. Tepatnya, para jenius di depan setiap gerbang kota mendarat bersama.
	Mereka semua jenius, jadi tentu saja mereka tidak akan berteriak. Adegan itu sedikit aneh.
	Mereka semua tahu bahwa mereka tidak bisa melakukan ini sendirian. Semakin banyak orang di sana, semakin aman.
	Dao Sovereign terbang dan berteriak, “Dao Surgawi, Sekte Tersembunyi, ikuti aku!”
	Han Huang, Han Qing’er, Chu Shiren, Murong Qi, Fiendcelestial Constellation Surgawi, Han Ming, Black Hell Chicken, Chaotic Heavenly Dog, Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic, Buddha Perang, Lima Penghukum Ilahi Agung, dan sebagainya diikuti. Itu adalah keributan besar.
	Tim ini berisi lusinan Great Dao Sage, memberikan tekanan besar kepada para jenius lainnya.
	“Seperti yang diharapkan dari Sekte Tersembunyi dari Divine Might Heavenly Sage. Betapa kuatnya.”
	“Bahkan Punisher Ilahi mengikuti.”
	“Omong kosong. Apakah kamu tidak tahu bahwa pemimpin Penghukum Ilahi adalah putra kandung dari Perkasa Surgawi yang Agung?”.
	“Barisan ini… Sekte Tersembunyi sebenarnya sangat kuat. Bahkan aku ingin bergabung.”
	“Haha, jangan bicara omong kosong. Sosok perkasa harus memperhatikan di luar. Tetua Anda mungkin marah.
	Untuk sementara waktu, para jenius lainnya juga mulai maju berkelompok.
	Beberapa pembudidaya memilih untuk bertarung sendirian. Saat mereka maju, suasana Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi ceria. Mereka mengobrol satu sama lain dan tidak merasakan tekanan apapun.
	Bahkan Fang Liang dan Chu Shiren yang paling stabil pun santai.
	Tidak ada yang bisa terjadi dengan begitu banyak murid yang bergerak bersama!
	Han Qing’er adalah yang paling bersemangat. Dia menarik Han Tuo dengan tangan kirinya dan Han Huang dengan tangan kanannya, mengoceh tanpa henti.
	Kedua saudara menyayangi adik perempuan ini.
	Han Tuo tiba-tiba menatap Han Huang dan bertanya sambil tersenyum, “Kakak Kedua, seberapa percaya diri kamu tentang Puncak Abadi?”
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Huang menatap kakaknya dan tersenyum. “Tentu saja, saya 100% percaya diri. Saya bertekad untuk menang. Saudaraku, jangan menyerah padaku dan cobalah yang terbaik ketika saatnya tiba. Kami bersaudara. Aku tidak akan munafik denganmu. Aku sudah lama ingin berdebat denganmu!”
	Geli, Han Tuo juga tersenyum. “Tentu saja. Namun, jangan lengah. Aku tidak akan membiarkanmu menang dengan mudah.”
	Yi Tian datang dan tertawa. “Han Huang, belum lagi saudaramu, lawan terbesarmu adalah aku!”
	Di belakang mereka, Chu Shiren menatap punggung Han Huang. Tidak diketahui apa yang dia pikirkan
	Murong Qi dan Fang Liang mendekatinya. Murong Qi tersenyum dan bertanya, “Apa? Kamu juga punya ambisi?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
