
Bab 991 – Tantang Yang Terkuat!
	Bab 991 Tantang Yang Terkuat!
	“Karena saya di sini, tentu saja saya harus melakukan yang terbaik,” Chu Shiren tersenyum dan berkata dengan santai.
	Murong Qi tertawa. “Aku harap kamu tidak menemuiku terlalu dini. Kalau tidak, Anda akan kalah sangat buruk.
	Chu Shiren hanya tersenyum.
	Pada waktu bersamaan.
	Di sisi lain Penjara Iblis yang Menyebalkan, Huang Zuntian memimpin lebih dari sepuluh orang jenius dari faksi Kehidupan.
	Seorang anak ajaib bertanya, “Tuan Hidup, haruskah kita menunggu? Saya merasa babak ini agak terlalu sederhana. Mungkin akan ada bahaya yang tak terukur di depan.”
	Huang Zuntian berkata, “Saya secara alami akan berhati-hati di masa lalu, tetapi kali ini tidak perlu. Kalian semua, ikuti di belakangku. Saya ingin menjadi yang pertama lulus!”
	Jubahnya berkibar dan rambutnya yang panjang berkibar. Aura yang tajam dan mendominasi bisa dirasakan dalam dirinya.
	Para jenius dari faksi Life tercengang, tapi mereka tidak berani membantah. Di faksi Kehidupan, Huang Zuntian mengatakan bahwa jika dia memberi perintah, tidak ada yang bisa membatalkannya.
	Huang Zuntian dan yang lainnya sangat cepat. Tidak lama kemudian, mereka bertemu dengan Iblis yang Menyebalkan.
	Setan Kebencian yang tak terhitung jumlahnya sedang menunggu di ujung cakrawala. Beberapa berhenti di udara, sementara yang lain merangkak di tanah. Mereka padat dan tekanan yang mereka berikan sangat kuat.
	Kelopak mata para genius dari faksi Life berkedut.
	Setan Kebencian berwarna merah dan hitam dalam segala bentuk dan ukuran. Kebencian dan niat membunuh mereka menyebabkan suhu dunia turun ke titik beku, menyebabkan jiwa seseorang bergetar.
	Huang Zuntian tidak berhenti. Dia mendesak ke depan. Pola hitam muncul di wajahnya. Itu adalah kekuatan dari Pengendali Kehidupan Bencana, Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung!
	Huang Zuntian memulai pertempuran pertama antara keajaiban dan Iblis yang Menyebalkan!
	Aula itu sangat bising. “Siapa dia? Dia sangat kuat!”
	“Huang Zuntian, Tuan Kehidupan. Apakah kamu tidak mengenalnya?”
	“Tuan Kehidupan bahkan belum berusia seratus juta tahun? Ini…”
	“Hahaha, Divine Might Heavenly Sage baru berusia sepuluh juta tahun. Bersaing untuk Puncak Abadi tidak akan ada artinya jika dia berpartisipasi. ”
	“Memang. Anda bisa melampaui gelar keajaiban selama Anda cukup kuat. Adapun keajaiban, mereka masih terus berkembang.
	“Bagaimana dengan Han Huang? Dia telah melampaui Alam Sage Dao Agung.”
	Tokoh-tokoh perkasa berbicara di antara mereka sendiri. Huang Zuntian seperti pedang tajam, merobek garis pertempuran Setan yang Menyebalkan dengan kekuatan yang tak terbendung.
	Dewa Hukuman Tertinggi memandang Han Jue dan bertanya, “Huang Zuntian juga dari Dao Surgawi. Apa kesan Sage Surgawi tentang dia?”
	Han Jue berkata, “Ngomong-ngomong, aku mengenalnya ketika aku masih manusia. Aku bisa merasakan tekadnya. Dia berbeda hari ini. Dia mungkin ingin mengarahkan pedangnya ke puncak dunia kali ini.”
	Dewa Hukuman Tertinggi tenggelam dalam pikirannya.
	Han Ling berkata dengan suara rendah, “Ayah, dia memiliki kekuatan padanya.”
	Han Jue tidak menjawab. Dia secara alami tahu.
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung.
	Aturan Tertinggi di atas Great Dao pasti kuat.
	Sulit untuk mengatakan mana yang lebih kuat, Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung atau Ciptaan Agung.
	Ciptaan Hebat berbeda dan tidak dapat digeneralisasi.
	Jenius dari faksi Kehidupan tak terbendung di bawah pimpinan Huang Zuntian. Segera, mereka keluar dari pengepungan dan terus bergegas ke pusat Penjara Iblis yang Menyebalkan. Lebih banyak Iblis Kebencian sedang menunggu di belakang mereka.
	Pada saat yang sama, semakin banyak orang jenius yang mulai berhubungan dengan Iblis yang Menyebalkan. Beberapa bangkit dan menunjukkan kekuatan mereka. Beberapa ceroboh dan langsung
	hilang.
	Sebulan adalah waktu yang lama. Sebagian besar jenius masih mengamati dan tidak terburu-buru untuk bergerak.
	Namun…
	Kurang dari setengah hari kemudian.
	Orang pertama yang lewat muncul!
	Tuan Hidup, Huang Zuntian!
	Dia tidak hanya melewati dirinya sendiri, tetapi dia juga memimpin para jeniusnya untuk menyelesaikan level bersama!
	Mereka berteleportasi kembali ke Sepuluh Kota Absolut setelah menyelesaikan level. Sudah Great Dao Divine Spirit sedang menunggu di depan formasi teleportasi untuk mencatat peringkat.
	Pembersihan Huang Zuntian menyebabkan keributan di antara para tokoh perkasa. Segera, sosok perkasa mengirimkan transmisi suara ke bawahannya untuk mengikat Huang Zuntian dan yang lainnya.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Gelombang kedua dibersihkan oleh Sekte Tersembunyi Dao Surgawi. Tidak ada kejutan. Bagaimanapun, sekte itu memiliki banyak orang. Namun, mereka membersihkannya keesokan harinya.
	“Hahaha, kita terlalu cepat! Sebulan sekali, kami akan membersihkannya keesokan harinya! Black Hell Chicken tersenyum bangga.
	Yang lain juga tertawa. Itu terlalu mudah.
	Iblis yang Menyebalkan memang kuat, tetapi mereka juga memiliki banyak orang yang kejam.
	Pada saat ini, Roh Agung Dao Divine terbang dan memberi tahu mereka peringkatnya, mengejutkan mereka.
	“Huang Zuntian… Tuan Kehidupan…”
	Mata Han Huang berkedip dengan semangat juang.
	Sepanjang jalan, dia bisa dikatakan agung. Hampir semua dia menunjukkan Kekuatan Mistiknya.
	Dia tidak berharap ada orang yang lebih cepat darinya. Dia gelisah.
	Pada saat ini, formasi teleportasi di kejauhan menyala. Aura menakutkan menyebar. Jelas, pihak lain baru saja mengakhiri pertempuran dan belum menahan niat membunuhnya.
	Semua orang melihat sosok itu dan melihat keajaiban bergegas keluar. Dia sendirian.
	Para jenius dari Sekte Tersembunyi Dao Surgawi diam-diam terkejut. Orang ini sendirian, tapi dia sebenarnya tidak jauh lebih lambat dari mereka.
	Tapi mereka jelas tidak melihatnya sebelum mereka masuk
	Dengan kata lain, saat mereka berbicara, keajaiban ini telah menembus lingkaran terpadat Iblis yang Menyebalkan.
	Roh Agung Dao Divine terbang dan mencatat peringkatnya.
	Raja Dewa Surgawi yang Hebat!
	Dia melirik Han Huang dan segera pergi.
	“Ayo pergi juga.”
	Dao Sovereign mendengus. Dia sangat tidak senang dengan Raja Dewa Surgawi Agung. Dia sebenarnya berani mengabaikannya.
	Semua orang tidak berpikir terlalu banyak dan segera pergi.
	Meskipun Iblis yang Menyebalkan itu kuat, kecerdasan mereka tidak tinggi. Rasionalitas mereka ditempati oleh niat membunuh, jadi tidak sulit bagi para jenius untuk menghadapi mereka. Selama perbedaan tingkat kultivasi dan jumlah musuh tidak besar, masih mudah untuk dilewati.
	Sepuluh Kota Absolut menjadi hidup kembali. Setiap kali keajaiban menyelesaikan level, nama mereka akan dengan cepat menyebar ke seluruh kota. Tidak hanya itu, keajaiban juga akan diikat oleh berbagai faksi.
	Di istana tempat para tokoh perkasa berkumpul, tampak ada keharmonisan tetapi juga arus bawah. Jika tindakan pribadi mereka terhubung, itu akan menjadi lebih hidup daripada Sepuluh Kota Absolut.
	Lagipula Han Jue bisa mendengarnya. Beberapa tokoh perkasa memiliki ekspresi serius dan meraung secara pribadi. Kontras membuatnya ingin tertawa.
	Banyak orang juga menargetkan murid-muridnya.
	Han Jue bukannya tidak senang dengan hal ini. Dia tahu bahwa dia tidak cukup peduli dengan murid-muridnya dan bahkan tidak bisa memberi mereka wewenang, jadi dia membiarkan mereka mengembangkan jaringan sosial mereka sendiri.
	Tentu saja, semua ini didasarkan pada kesukaan.
	Jika kesukaan seorang murid terhadapnya menurun ke titik di mana dia tidak puas, dia harus memberi mereka pelajaran atau fokus pada mereka.
	Untungnya, para murid pribadi tidak mengecewakannya.
	Sebulan berlalu dengan cepat setelah putaran pertama.
	Babak kedua telah tiba.
	Seluruh Sepuluh Kota Absolut menantikan putaran kedua.
	Sepuluh Ribu Kuat, Seribu Tuan, Ratusan Penguasa, dan Sepuluh Absolut pasti akan menjadi semakin populer.
	“Putaran pertama Jalan Penginjak Iblis telah berakhir. Sebanyak 2742 jenius telah lulus!
	“Putaran kedua akan dimulai dalam setengah tahun. Semua jenius, bersiaplah.
	“Putaran kedua adalah menantang yang terkuat. Semua jenius akan bergabung untuk menantang Divine Might Heavenly Sage!”
	Suara Ultimate God of Punishment bergema di seluruh kota. Detik berikutnya, seluruh kota terdiam.
	Semua makhluk hidup merasa bahwa mereka salah dengar.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Tantang Divine Might Heavenly Sage?
	Apa-apaan?
	Di Aula.
	Semua tokoh perkasa tertegun. Kemudian, mereka meledak.
	Great Dao Supreme yang cemas berdiri dan bertanya, “Tantang Divine Might Heavenly Sage? Bagaimana mungkin? Selanjutnya, bagaimana kita bisa menentukan peringkatnya?”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
