
Bab 992 – Kekuatan Ilahi Sage Surgawi Akan Keluar Semua
	Bab 992 Divine Might Heavenly Sage Keluar Semua
	Mereka harus menantang Divine Might Heavenly Sage!
	Semua tokoh perkasa di aula panik. Meskipun Chaotic Will telah menghilang, mereka masih ingat betapa menakutkannya Han Jue.
	Bahkan sejuta Orang Bijak Dao Besar yang digabungkan bukanlah tandingan Orang Bijak Surgawi yang Agung, apalagi para jenius ini.
	Pada saat yang sama, dua puluh ribu orang jenius di Sepuluh Kota Absolut menjadi bersemangat.
	Mereka menantang Divine Might Heavenly Sage!
	Ini adalah kesempatan langka!
	Divine Might Heavenly Sage pasti tidak akan membunuh mereka. Ini adalah kesempatan bagus untuk pamer di depannya!
	“Baik! Putaran ini terlalu bagus!”
	“Hahaha, bukankah akan menarik jika kita membalikkan Divine Might Heavenly Sage?”
	“Kami memang harus bekerja keras karena ini adalah Majelis Chaotic pertama.”
	“Kamu terlalu banyak berpikir. Anda mungkin tidak tahu. Hiks, lupakan saja. Mari kita tidak membicarakannya. Itu adalah sejarah yang pahit.”
	“Bagaimana kita bisa menilai peringkat? Sepuluh ribu teratas pasti akan diputuskan di babak ini.
	Sementara para jenius sedang berdiskusi, sosok-sosok perkasa di aula menjadi tenang.
	Meski tidak puas, mereka tidak berani terlalu lancang. Bagaimanapun, Petapa Surgawi yang Agung dan Dewa Hukuman Tertinggi jauh lebih kuat dari mereka. Mereka takut di depan kekuasaan.
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum dan berkata, “Semuanya, kamu benar. Bagaimana kita bisa menentukan hasilnya?”
	Han Jue berkata, “Jangan khawatir tentang hidup mereka. Aku akan meninggalkan jejak jiwa mereka. Dengan budidaya para jenius ini, bahkan jejak jiwa mereka sudah cukup untuk menghidupkan kembali mereka. Jika tidak, kami akan mendapat bantuan dari Great Dao Divine Spirit.
	“Adapun cara menentukan hasilnya, sangat sederhana. Itu tergantung pada waktu Anda terakhir.
	Dia mengamati semua orang yang hadir dan berkata, “Saya tahu Anda khawatir saya sengaja menargetkan Anda. Anda akan mengerti bahwa saya akan menargetkan semua orang saat putaran kedua dimulai!
	Matanya sangat tajam. Semua sosok perkasa menghindari tatapannya dan tidak bisa tidak mengingat adegan jutaan Dao Sage Agung melawan Han Jue.
	Memang.
	Menghadapi Han Jue, angka tidak ada artinya.
	Hanya satu gerakan sudah cukup untuk membunuh semua jenius.
	Selain itu, bahkan jika Han Jue ingin melindungi Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi, hanya ada puluhan dari mereka. Itu tidak dapat mempengaruhi situasi keseluruhan.
	Para pemimpin faksi utama masih sangat yakin dengan sepuluh ribu teratas. Adapun para pemimpin dari faksi kecil yang menargetkan sepuluh ribu teratas, mereka tidak berani mengatakan sepatah kata pun.
	Masih ada waktu setengah tahun lagi. Tokoh-tokoh perkasa mulai diam-diam memperingatkan kejeniusan mereka.
	Singkatnya, jangan memaksakan diri.
	Banyak orang jenius yang sombong dan sombong. Mereka pasti akan mati dengan menyedihkan jika mereka memprovokasi Divine Might Heavenly Sage.
	Han Ling tersenyum penuh harap. Tsk tsk, dia akhirnya bisa melihat ekspresi serius ayahnya.
	Di sisi lain, di halaman luas di Sepuluh Kota Absolut.
	Para jenius Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi berkumpul di sini untuk membahas tahap kedua.
	“Pada saat itu, saya akan berlutut kepada Guru. Bisakah saya bertahan sampai akhir?”
	Chaotic Heavenly Dog tergeletak di tanah dan terkekeh.
	Ayam Neraka Hitam berkata dengan nada menghina, “Lihat tingkah lakumu yang seperti anjing.”
	Tingkat kultivasi mereka sudah memungkinkan mereka untuk berubah. Namun, Black Hell Chicken menyukai wujud aslinya, sehingga Chaotic Heavenly Dog mengikutinya. Bagaimanapun, mereka memiliki hubungan terbaik. Zhao Xuanyuan tersenyum bangga. “Jangan bilang kamu tidak bisa menahan satu pukulan pun dari Guru? Sungguh memalukan!”
	Beberapa tertawa, sementara yang lain khawatir.
	Beberapa dari mereka mungkin akan tersingkir jika Han Jue tidak meremehkan mereka.
	Fang Liang menggelengkan kepalanya. “Aku mungkin harus pergi pada saat ini. Semuanya, bekerja keras.”
	Murong Qi tersenyum dan menepuk pundaknya, tapi dia tidak mengatakan apapun.
	Zhou Fan berkata dengan bangga, “Cukup bagus berada di sepuluh ribu teratas, tidak seperti kami yang ingin bertarung untuk sepuluh besar.”
	Untuk sesaat, mereka tertawa dan berdebat.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Jiang Jueshi memperhatikan Han Huang duduk di samping tanpa mengatakan apa-apa.
	“Apakah kamu memikirkan tentang Huang Zuntian?” Jiang Jueshi bertanya.
	Han Huang ragu sejenak tetapi masih mengangguk.
	Dia datang dengan percaya diri, tetapi dia kalah di babak pertama. Dia sangat tidak bahagia.
	Jiang Jueshi tersenyum dan berkata, “Jangan pikirkan itu. Pikirkan tentang saya lebih banyak. Sepertinya hanya kalian berdua yang bisa bertarung untuk Puncak Abadi.”
	Han Huang tersenyum dan mendengus. “Senior Jiang, aku akan menyerahkan Huang Zuntian padamu.”
	“Tidak masalah. Anda dapat menangani Dunia Tanpa Bentuk.
	Keduanya saling memandang dan tersenyum. Ini adalah pemahaman diam-diam yang mereka capai setelah bersama selama jutaan tahun.
	Chang Yue’er datang dan berkata, “Saya kenal Huang Zuntian. Dia dikalahkan oleh ayahmu dan dipenjara untuk jangka waktu lama di dunia fana. Dia akan mati jika dia tidak memohon belas kasihan.
	Mata Han Huang berbinar. Dia buru-buru bertanya, “Bibi Chang, beri tahu aku?”
	Chang Yue’er berseri-seri mendengar sapaannya. Dia melemparkan pandangan yang mengatakan, “Kamu sangat masuk akal.” Kemudian, dia berbicara tentang masa lalu.
	Jiang Jueshi juga sangat penasaran, jadi dia mengikuti.
	Semua jenius bertukar informasi di Sepuluh Kota Absolut.
	Setengah tahun berlalu dengan cepat.
	Lebih dari dua puluh ribu orang jenius berkumpul di tengah kota di bawah bimbingan penjaga kota, menunggu dimulainya putaran kedua.
	Meski sudah siap, mereka masih sangat gugup.
	Alun-alun itu dalam kekacauan.
	“Tsk tsk, aku belum pernah melihat Divine Might Heavenly Sage sebelumnya.”
	“Aku akan menghadapi yang terkuat di Kekacauan.”
	“Jenius apa kita ini? The Divine Might Heavenly Sage adalah orangnya. Hanya dengan mendapatkan pengakuannya kita bisa menjadi Puncak Abadi.”
	“Siapa yang akan menjadi garda depan?”
	“Para jenius yang mengaku tak terkalahkan di alam yang sama harus bergegas dan menjadi garda depan.”
	Para jenius berdiskusi di antara mereka sendiri. Dewa Hukuman Tertinggi tidak berbicara, jadi kegugupan dan kegembiraan terus meningkat di alun-alun, seperti gunung berapi yang akan meletus.
	Akhirnya.
	“Putaran kedua tantangan akan segera dimulai. Semua jenius akan menghadapi Divine Might Heavenly Sage bersama-sama. Sepuluh Ribu Kuat akan diputuskan sesuai dengan waktu kelangsungan hidup mereka. Jika jumlah jenius yang mati terlalu tinggi dan tidak dapat mengisi tempat, sepuluh ribu teratas akan ditentukan berdasarkan waktu pemulihan mereka. Sepuluh ribu jenius pertama yang memulihkan tubuh mereka adalah Sepuluh Ribu Orang Kuat.”
	Kata-kata Dewa Hukuman Tertinggi membawa tekanan besar bagi para jenius.
	Apa yang sedang terjadi?
	Bersaing dalam pemulihan tubuh?
	Apakah Divine Might Heavenly Sage begitu kejam?
	Sebelum mereka bisa berpikir lebih jauh, cahaya yang kuat muncul dari tanah alun-alun dan memindahkan lebih dari dua puluh ribu orang jenius.
	Han Jue juga menghilang dari aula.
	Mereka datang ke ruang yang dalam yang gelap dan kosong.
	Lebih dari dua puluh ribu jenius melayang di kehampaan. Mereka melihat sekeliling dengan gugup.
	Pada saat ini, Han Jue muncul di atas semua orang jenius.
	Semua orang memandangnya, dan suasana langsung berubah serius.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Huang Zuntian, Han Tuo, Han Huang, Yi Tian, Han Qing’er, Murong Qi, Chu Shiren, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Zhao Shuangquan, Azure Heaven Mystic, Qin Ling, Han Yu, Fiendcelestial Constellation Surgawi, Guan Bubai, Ayam Neraka Hitam, dan sebagainya. Mata mereka dipenuhi dengan kekaguman dan rasa hormat.
	Bukan hanya Dao Surgawi dan Sekte Tersembunyi. Kebanyakan jenius adalah sama.
	The Divine Might Heavenly Sage adalah legenda Kekacauan. Mereka tahu prestasinya seperti punggung tangan mereka.
	Keajaiban muda bahkan tumbuh dengan mendengarkan legenda dari Divine Might Heavenly Sage. “Saya akan melakukan yang terbaik untuk keseriusan acara ini. Apakah kamu siap? Meski Kekacauan itu damai, masa depan tidak pasti. Penggarap harus selalu waspada dan hormat!
	Suara Han Jue bergema di seluruh kekosongan. Pada saat ini, ilusi tahap kedua melayang di aula. Semua makhluk hidup akan dapat menyaksikan pertempuran dan melihat kemuliaan Divine Might Heavenly Sage.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
