
Bab 993 – Kebingungan Dewa Nomor Satu
	Bab 993 Kebingungan Dewa Nomor Satu
	Menghadapi kata-kata Han Jue, semua jenius sangat gugup.
	The Divine Might Heavenly Sage ingin keluar semua?
	Bagaimana ini bisa terjadi?
	Han Jue tidak peduli apa yang mereka pikirkan. Dia menatap semua orang jenius dan berkata, “Saya akan mulai menghitung mundur. Aku akan menyerang dalam tiga nafas!”
	“Tiga!”
	Para jenius sangat ketakutan sehingga mereka segera mengeluarkan harta Dharma mereka dan menggunakan Kekuatan Mistik defensif atau mengelak.
	Adegan itu spektakuler. Segala macam lampu muncul dan menerangi kehampaan, membuat makhluk hidup di Sepuluh Kota Absolut sangat gugup.
	“Dua!”
	Jiang Jueshi menggunakan Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat. Huang Zuntian dan Azure Heaven Mystic mengaktifkan Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar. Tubuh Han Huang memancarkan cahaya ilahi dan Han Tuo memadatkan idola Fiendcelestial Dharma miliknya.
	Dapat dikatakan bahwa mereka masing-masing menampilkan Kekuatan Mistik mereka sendiri.
	“Satu!”
	Han Jue tiba-tiba mengangkat telapak tangan kanannya begitu dia selesai berbicara.
	Hampir seketika, ribuan jenius secara tidak sadar ingin menggunakan gerakan Kekuatan Mistik mereka untuk menghindar, tetapi mereka terlalu lambat.
	Divine Might Great Heaven Palm!
	Han Jue menyerang dengan telapak tangannya dan Ultimate Origin Power yang tak terlihat meletus!
	Lebih dari dua puluh ribu jenius langsung dimusnahkan. Tubuh dan jiwa mereka dihancurkan, hanya menyisakan sisa jiwa mereka yang tersisa. Mereka bahkan tidak punya waktu untuk melarikan diri. Bahkan Great Dao Supreme Han Huang dan Great Dao Providence Divine Authority Huang Zuntian semuanya dihancurkan tanpa keraguan!
	Mendominasi!
	Kuat!
	Kekosongan terdiam!
	Itu sama di Sepuluh Kota Absolut.
	Itu berbeda dari apa yang mereka harapkan. Mereka mengira akan ada adegan Kekuatan Mistik yang spektakuler, tetapi Kekuatan Asal Tertinggi tidak terlihat dan tidak berwarna. Dalam penglihatan mereka, Han Jue melambaikan telapak tangannya, dan semua jenius menjadi abu.
	Adegan ini bahkan lebih mengejutkan mereka.
	Lebih dari dua puluh ribu sisa jiwa mulai pulih. Lusinan jenius pulih hampir seketika. Mereka menatap Han Jue dengan kaget.
	Yang tercepat bukanlah Han Huang.
	Itu adalah Dunia Tanpa Bentuk.
	Han Jue diam-diam memperhatikannya. Itu memang mengesankan. Baik itu citra atau kultivasinya, dia memiliki kesempatan untuk mencapai Puncak Abadi!
	Sebagai yang terkuat di Kekacauan, pikiran Han Jue sangat kuat. Ketika para jenius bangkit kembali, dia sudah mulai menghitung dengan gila-gilaan.
	Dua napas kemudian, Han Jue langsung mengirim semua jenius yang tersisa yang belum memulihkan tubuh mereka kembali ke Sepuluh Kota Absolut. Hanya sepuluh ribu yang tersisa dalam kehampaan.
	Banyak dari Sekte Tersembunyi dan Dao Surgawi juga tersingkir.
	Sepuluh ribu teratas setidaknya adalah Freedom Sage tahap akhir!
	“Kamu adalah Sepuluh Ribu Kuat di Majelis Kekacauan pertama,” kata Han Jue perlahan, dan sepuluh ribu jenius diam-diam menghela nafas lega.
	Itu hanya dua napas waktu. Jika mereka lengah sekarang, mereka mungkin akan tersingkir.
	Mereka lebih terkejut.
	The Divine Might Heavenly Sage benar-benar menggunakan satu gerakan …
	Ekspresi Han Huang sangat jelek. Dia tahu bahwa ayahnya sangat kuat, tetapi setelah bertahun-tahun, dia berpikir bahwa dia setidaknya bisa menahan kepindahan darinya. Dia tidak mengharapkan…
	Beberapa jenius tak tertandingi yang percaya diri dalam memperjuangkan Puncak Abadi juga memiliki ekspresi jelek.
	Han Jue dengan sengaja menunggu sampai Great Dao Divine Spirit membubarkan para jenius yang kalah sebelum mengirim kembali sepuluh ribu teratas.
	Dia tidak banyak bicara. Itu tidak berguna tidak peduli apa yang dia katakan. Dia tidak perlu mengikat orang-orang ini.
	Han Jue kembali ke aula. Semua tokoh perkasa memandangnya dengan hormat, tetapi tidak ada yang menyanjungnya karena mereka telah melihatnya sebelumnya.
	Setiap kali mereka memikirkan bagaimana Han Jue akan menjadi keajaiban termuda bahkan jika dia bergabung dengan Majelis Chaotic, sosok perkasa memiliki emosi yang sangat rumit. Jika murid dan anak-anak mereka juga sangat kuat ..
	Lupakan.
	Mereka tidak akan bisa mengendalikan mereka jika mereka sekuat itu.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum. “Kamu telah bekerja keras.”
	Han Jue berkata, “Saya tidak akan melakukannya di Majelis Chaotic berikutnya.”
	“Haha tentu saja. Ini Majelis pertama, jadi pasti istimewa.” Dewa Hukuman Tertinggi tersenyum.
	Kemudian, suaranya bergema di seluruh Sepuluh Kota Absolut.
	“Putaran ketiga, kompetisi untuk posisi Seribu Tuan akan dimulai setengah a
	tahun.”
	Mereka harus beristirahat selama setengah tahun lagi, tapi kali ini, para jenius benar-benar harus beristirahat dan memulihkan hati Dao mereka.
	Ronde barusan terlalu singkat, tapi kejutan yang diberikannya tak terlupakan.
	Mereka mungkin tidak akan pernah melupakan adegan ini.
	Berita Sepuluh Kota Absolut juga menyebar ke seluruh Kekacauan.
	Semua makhluk hidup dalam Kekacauan sangat bersemangat. Mereka berharap bisa secara pribadi ikut bersenang-senang.
	Di bawah dasar Kekacauan.
	Di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran.
	Dewa Nomor Satu, yang telah sepenuhnya melepaskan bulu putihnya, duduk di atas batu besar dan memandang ke langit.
	Wajahnya menjadi tampan dan kuat. Dia mengenakan jubah kulit binatang yang nyaris tidak menutupi tubuhnya. Dia bergumam, “Betapa hidup. Kekacauan, untuk berapa lama kamu bisa begitu makmur?
	Pedang Qi turun dari langit dan mendarat di depan Dewa Nomor Satu. Itu memadat menjadi bayangan pedang, dan setengah dari wajah Laozi tercermin di bilahnya.
	Dewa Nomor Satu menatapnya dan bertanya, “Apakah kamu siap?”
	Laozi bertanya, “Saya harus tahu siapa lagi selain Anda dan saya. Katakan padaku segalanya.”
	“Divine Might Heavenly Sage, Leluhur Dao, keberadaan yang tak terkatakan, Leluhur Iblis, dan Tuan Suci Kekacauan Utara. Jika kita menggabungkan kekuatan, kita dapat memanggil 90% makhluk hidup dalam Kekacauan,” jawab Dewa Nomor Satu.
	Laozi menyipitkan matanya dan bertanya, “Bolehkah aku bertanya siapa di belakangmu? Anda disegel di sini. Kamu tidak bisa pergi ke Kekacauan, kan?”
	Dewa Nomor Satu berkata, “Sebenarnya, kamu sudah menebaknya. Kenapa bertanya? Tidak apa-apa selama kita memiliki manfaat yang sama. Tidak perlu bertanya tentang beberapa hal. Tinggalkan jalan keluar.”
	Laozi terdiam.
	Dewa Nomor Satu berkata, “Akan ada lebih banyak di masa depan. Adapun kapan sesuatu akan terjadi, kita masih harus menunggu kesempatan.
	“Rekan Taois Li, kalian dapat terus memahami tokoh-tokoh perkasa yang mendirikan Dunia Dao Besar. Jika mereka memiliki ambisi, mereka secara alami akan bergabung dengan kami.”
	Laozi menjawab, “Saya tahu.”
	Dengan itu, bayangan pedang menghilang.
	Dewa Nomor Satu melihat ke dasar Kekacauan lagi.
	“Divine Might Heavenly Sage sangat kuat. Tidak heran Anda mengatakan bahwa dia memiliki peluang tertinggi untuk mencapai alam itu…
	“Namun, jika kamu bisa menyadari ini, kenapa Lord of Chaos tidak bisa… Karena kamu menyadarinya, kenapa kamu tidak…”
	Mata Dewa Nomor Satu berkilat bingung.
	Tahap ketiga dari Chaotic Assembly dimulai sesuai jadwal. Ini juga merupakan tahap terakhir.
	Itu akan memutuskan Seribu Raja, Ratusan Penguasa, Sepuluh Absolut, dan Puncak Abadi.
	Itu akan diputuskan dalam pertempuran acak satu lawan satu. Yang kalah akan tersingkir!
	Dewa Hukuman Tertinggi sangat pandai membuat pengaturan. Pertama, dia membiarkan Freedom Sage bersaing. Ketika jumlah Orang Bijak Kebebasan yang menang mencapai jumlah Orang Bijak Dao Agung, dia akan membuat mereka bertarung, termasuk Dao Agung Agung!
	Dao Agung Agung dianggap sebagai Dao Sage Agung dalam Kekacauan. Sebagian besar makhluk hidup sama sekali tidak mengetahui alam ini.
	Putaran ini secara alami akan memakan waktu lama.
	Lingkungan pertempuran dibagi menjadi lebih dari seratus ruang dalam yang dibangun oleh Dewa Hukuman Tertinggi. Begitu mereka memasuki ruang pertempuran, tidak ada aturan tentang bagaimana muncul sebagai pemenang.
	Ratusan atau lebih ruang pertempuran juga tercermin di atas Sepuluh Kota Absolut. Makhluk hidup di kota adalah kultivator, sehingga mereka dapat melihatnya dengan jelas tidak peduli seberapa jauh jaraknya.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Han Jue juga menonton dengan serius. Perhatiannya terutama terfokus pada orang-orang di sekitarnya.
	Ayam Neraka Hitam akan bertarung dalam seratus pertempuran pertama. Ayam ini menang dengan sangat mudah.
	Black Hell Chicken sudah menjadi Chaotic Fiendcelestial dan tidak jauh dari menjadi Great Dao Sage.
	Jika bukan karena fakta bahwa ia tidak suka berkultivasi sebanyak Fiendcelestial lainnya, ia mungkin sudah melangkah ke Alam Dao Besar.
	Meskipun menang, mulut kotor orang ini mempermalukan Han Jue.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
