
Bab 994 – Nomor Satu Dao Ortodoksi Kekacauan
	Bab 994 Nomor Satu Dao Ortodoksi Kekacauan
	“Ayah, mengapa melakukan ini? Lawan bukanlah musuhnya. Ini sangat menyebalkan… ”Han Ling bertanya dengan nada tak berdaya.
	Han Jue menjawab, “Bagaimanapun, itu tidak pernah meninggalkan Bidang Dao saya. Ditemukan bahwa itu tidak lemah, jadi terlalu bersemangat. Cobalah Mengerti. Lagi pula, itu terlalu banyak bicara.
	Terlalu cerewet?
	Han Ling tertegun dan dengan hati-hati memikirkannya.
	Penampilan Black Hell Chicken tidak menarik perhatian para tokoh perkasa di aula. Lagi pula, ada seratus ruang pertempuran. Pertarungan di tingkat Freedom Sage tidak dapat menarik perhatian para tokoh perkasa untuk saat ini, tetapi satu orang sangat tidak bahagia.
	Dia adalah yang lebih tua dari lawan Ayam Neraka Hitam, tetapi karena itu adalah murid dari Sekte Tersembunyi, dia tidak berani mengatakan apapun.
	Pertarungan di level Freedom Sage tidak memiliki insta-kill seperti Han Jue. Itu mudah diselesaikan. Beberapa pertempuran berlangsung selama beberapa hari, dan sulit untuk menentukan hasilnya. Mengenai hal ini, Dewa Hukuman Tertinggi tidak mengganggu mereka.
	Mungkin perlu beberapa saat agar sepuluh ribu teratas mencapai seribu. Han Jue tidak terburu-buru. Bagaimanapun, dia menonton dengan senang hati.
	Keesokan harinya. Perhatian Han Jue tertarik oleh Han Ming.
	Meskipun Han Jue merawat adik laki-laki kandungnya dalam kehidupan ini, kedua bersaudara itu tidak pernah berbicara dengan baik. Han Ming telah berkultivasi dengan rajin setelah menjadi Chaotic Fiendcelestial, tapi dia masih selangkah lagi untuk menjadi Great Dao Sage.
	Dalam pertempuran ini, Han Jue melihat bagaimana Han Ming telah berubah.
	Atau lebih tepatnya, ini adalah pertama kalinya dia melihat Han Ming bertarung dengan serius. Dia keras kepala, seperti bagaimana dia lebih baik mati dan bereinkarnasi agar tidak mengganggunya.
	Pertempuran berakhir setelah dua jam. Han Ming mengandalkan kekuatan Great Dao dari Chaotic Fiendcelestial untuk menang dengan paksa.
	Fiendcelestial Chaotic hampir tak terkalahkan di Alam Kebebasan.
	Lagi pula, jika seseorang memahami kekuatan Dao Agung, seseorang harus mencapai Dao Agung untuk menemukan makhluk hidup.
	Menurut pendapat Han Jue, Han Ming memiliki peluang lebih tinggi untuk menjadi Seribu Tuan daripada Ayam Neraka Hitam.
	Han Qing’er berada dalam sedikit bahaya. Bagaimanapun, dia telah disayang sejak dia masih muda. Pengalaman tempurnya jelas tidak cukup. Dia nyaris tidak memenangkan pertandingan pertama, tetapi dia harus memenangkan dua atau tiga lagi jika dia ingin menjadi Seribu Raja.
	Sayang sekali.
	Ada kurang dari seribu jenius Great Dao di antara sepuluh ribu teratas. Han Jue melirik mereka dan melihat bahwa hanya ada lebih dari dua ratus.
	Jumlah ini sudah banyak. Sebelum Jenderal Otoritas Ilahi merajalela dalam Kekacauan, hanya ada lebih dari seratus Orang Bijak Dao Agung di seluruh Kekacauan. Itu cukup untuk menunjukkan bahwa semua jenius ini tidak palsu.
	sebagai
	Penghargaan utama masih pada Dewa Hukuman Tertinggi. Di masa lalu, generasi yang lebih tua akan mempersulit para jenius, seperti Divine Lord Peacock, kehidupan sebelumnya Guan Bubai, dan sebagainya. Mereka semua telah dihentikan untuk mencapai Dao Agung.
	Ia memang harus memiliki kekuatan jika ingin mengembangkan lingkungan.
	Han Jue berpikir dalam hati.
	Dewa Hukuman Tertinggi sangat mirip dengan Yang Mulia Xuan Du, tetapi dia diam-diam telah naik. Metodenya kejam menurut standar Yang Mulia Xuan Du. Yang Mulia Xuan Du berjalan di jalur manusia, sementara Dewa Hukuman Tertinggi mendominasi.
	Untung mereka semua bekerja untukku.
	Memikirkan hal ini, Han Jue merasa sedikit puas.
	Jika bukan karena dia menyerang Dewa Leluhur Primordial, bagaimana Dewa Hukuman Tertinggi bisa naik? Bagaimana Kekacauan bisa memiliki kedamaian hari ini?
	Karena itu, pada akhirnya, kredit itu tetap menjadi miliknya. Hanya saja dia menyembunyikan prestasi dan ketenarannya.
	Han Jue menyaksikan pertempuran itu sambil berpikir.
	Setelah tiga bulan, Dao Sage Agung akhirnya berpartisipasi dalam kompetisi.
	Di antara Orang Bijak Dao Agung dari Sekte Tersembunyi, Jiang Jueshi berpartisipasi lebih dulu.
	Jiang Jueshi menggunakan Ciptaan Agungnya di awal pertempuran untuk menyegel ruang dalam radius sepuluh ribu mil. Dia mengakhiri pertempuran dengan Divine Might Great Heaven Palm. Namun, dia sangat sopan dan tidak menghancurkan jiwa dan raga pihak lain. Dia berhenti ketika dia selesai dan meyakinkan pihak lain. Sebelum pihak lain meninggal, dia bahkan menangkupkan tinjunya dan membungkuk padanya.
	“Jiang Jueshi ini benar-benar memiliki sikap seorang Sage Agung. Meskipun banyak orang jenius berbakat, temperamen mereka sama bersemangatnya dengan manusia.” Dewa Hukuman Tertinggi menghela nafas.
	Banyak tokoh perkasa di aula mengangguk. Mereka ingat Jiang Jueshi.
	Sejak Jiang Jueshi, Han Huang, Dao Sovereign, Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, Murong Qi, Fiendcelestial Constellation Surgawi, rubah merah tua, Great Loose Heaven, Fiendcelestial Waktu, Fiendcelestial Traversal, Guan Bubai, dan Great Dao Sage lainnya dari Sekte Tersembunyi telah bertarung satu demi satu. Mereka semua menang bersih, membuat berbagai faksi sangat iri.
	Fondasi yang sangat dalam!
	Di bawah pengaturan yang disengaja dari Dewa Hukuman Tertinggi, Dao Sage Agung tidak dapat saling menyentuh untuk saat ini.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tokoh-tokoh perkasa bisa memahami ini. Itu masuk akal.
	Han Jue memberikan perhatian khusus pada Dunia Tanpa Bentuk.
	Anak ini memang sangat kuat. Meskipun dia menyembunyikan auranya, Han Jue bisa melihatnya sekilas. Dalam hal kultivasi, dia bahkan lebih kuat dari Han Huang.
	Namun, ini bukan apa-apa.
	Kata Tak Berbentuk membuat Han Jue memikirkan Dewa Transenden Tak Berbentuk.
	Dia tidak bisa menyimpulkannya, jadi dia menggunakan fungsi derivasi dalam pikirannya.
	“Apa hubungan antara Dewa Transenden Tanpa Bentuk dan Dunia Tanpa Bentuk?”
	(1 kuadriliun tahun masa hidup akan dikurangi. Apakah Anda ingin melanjutkan?]
	Melanjutkan!
	(Dia memiliki bagian dari warisan.)
	Bagian dari itu?
	Tidak peduli berapa banyak, mereka terkait!
	Tidak heran!
	Han Jue merasa aneh. Dari mana datangnya keajaiban yang begitu mengesankan?
	Untuk dapat mencapai Great Dao Supreme dalam seratus juta tahun, selain mereka, siapa lagi?
	Kalaupun ada, dia pasti selingkuh seperti mereka.
	Cheat Dunia Tanpa Bentuk diciptakan oleh Dewa Transenden Tanpa Bentuk.
	Sebulan kemudian.
	Seribu Raja akhirnya diputuskan. Nama dan asal mereka muncul di udara, seperti Pengadilan Surgawi Han Huang dan Penghukum Ilahi Han Tuo. Ada ruang kosong antara nama dan lokasi.
	Berita mereka menjadi Thousand Lords juga menyebar ke kekuatan dan domain masing-masing. Mereka bisa dibilang sukses.
	Namun, Thousand Lord hanyalah satu tahap. Seratus teratas berikutnya adalah kompetisi yang sebenarnya.
	Seseorang akan mendapatkan gelar dan wilayah dari Dewa Hukuman Tertinggi setelah menjadi salah satu dari Seratus Penguasa, dan mereka akan menjadi Roh Agung Dao Ilahi setelah menjadi dari Sepuluh Absolut.
	Ini hanya hadiah untuk status. Sumber dayanya tidak terukur.
	Bahkan jika dia sendirian, dia bisa menjadi tuan.
	Ada lebih dari 200 Great Dao Sage, jadi mereka tidak bertemu satu sama lain sebelumnya. Tapi sekarang itu adalah tahap Ratusan Penguasa.
	Yang pertama dihilangkan dari Sekte Tersembunyi adalah Ayam Neraka Hitam. Adapun Han Qing’er dan Chaotic Heavenly Dog, mereka telah lama tersingkir sebelum Seribu Dewa diputuskan.
	Han Jue melihat Black Hell Chicken terbang dengan marah di halaman Sepuluh Kota Absolut. Itu mengutuk orang tuanya, membuatnya hampir ingin tertawa. Untungnya, itu menahan waktu.
	Betapa anehnya.
	Hati Han Jue akan sakit jika yang lain tersingkir. Tapi Black Hell Chicken… dia hanya akan menertawakannya.
	Mungkin itu terlalu lucu.
	Satu Freedom Sage demi satu dieliminasi. Sebulan kemudian, hanya ada puluhan Freedom Sage yang tersisa. Hanya Han Ming yang tersisa mewakili Sekte Tersembunyi. Peserta lain yang bukan Great Dao Sage telah dieliminasi.
	Han Jue tiba-tiba merasa lega.
	Adik laki-lakinya memang sudah dewasa dan bisa memimpin.
	Saat itu, ketika Han Jue mengetahui keberadaan Han Ming, dia sangat bermasalah, takut orang ini akan menimbulkan masalah baginya. Sekarang, menatapnya, dia benar-benar merasa seperti sedang melihat seorang junior.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Sepertinya aku semakin tua.
	Han Jue berpikir dalam hati. Dia selalu merasa bahwa dia masih sangat muda. Bagaimanapun, dia tidak memiliki banyak pengalaman dan selalu mengasingkan diri.
	Waktu berlalu.
	Hanya ada dua ratus jenius yang tersisa.
	Sekte Tersembunyi menempati 10% tempat. Barisan seperti itu sudah menyebar di Sepuluh Kota Absolut. Judul ortodoksi nomor satu dalam Kekacauan adalah milik Sekte Tersembunyi begitu saja.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
