
Bab 995 – Jiang Jueshi Melawan Dao Sovereign
	Bab 995 Jiang Jueshi Melawan Dao Sovereign
	Di medan perang kosong.
	Han Ming berjubah hitam mengeluarkan belati terbang dan melingkari di telapak tangannya.
	Seorang Petapa Dao Agung berdiri seribu kilometer jauhnya darinya. Dia memiliki sosok manusia dan mengenakan jubah Taois berbulu hijau, tetapi kepalanya tampak seperti burung iblis.
	“Alam Kebebasan? Akui kekalahan. Menjadi lebih bermartabat. Aku mengenalmu. Anda dari Sekte Tersembunyi. Dikatakan bahwa Anda adalah adik dari Divine Might Heavenly Sage?” kata Sage berjubah Tao dengan nada tenang. Tidak ada penghinaan atau ketakutan yang bisa dirasakan dalam suaranya.
	Han Ming tersenyum dan berkata, “Namaku Han Ming. Saya datang untuk berpartisipasi dalam Chaotic Assembly untuk mewakili diri saya sendiri. Saya tidak memenuhi syarat untuk mewakili Divine Might Heavenly Sage. Ayo, meski aku kalah, kamu harus menghancurkan jiwa dan ragaku agar aku tidak menyesal.”
	Ruang ini memiliki formasi susunan khusus. Pada saat hidup dan mati, itu bisa melindungi sisa jiwa dari keajaiban.
	Sage berjubah Tao tidak berteman dengannya. Kedua belah pihak langsung bertempur.
	Han Ming berubah menjadi jiwa Qi dan memasuki belati terbang. Dia adalah Fiendcelestial Jiwa. Melawan Great Dao Sage, dia hanya bisa menggunakan Great Dao of Soul!
	Belati terbang terbelah menjadi bilah yang tak terhitung jumlahnya yang menyerang Sage berjubah Taois dari arah yang berbeda.
	Sage berjubah Tao tidak panik sama sekali. Dia mengangkat tangannya dan menggunakan Kekuatan Mistik. Tangan kanannya menggambar sebuah lingkaran di depannya, dan sebuah lingkaran emas muncul.
	Han Ming, yang telah berubah menjadi belati terbang, melihat Petapa berjubah Tao tiba-tiba menghilang, tetapi lingkaran cahaya keemasan masih ada.
	Belati terbang yang tak terhitung jumlahnya berputar-putar di sekitar lingkaran emas, ingin menemukan Sage berjubah Tao.
	“Tidak! Dia tidak bersembunyi!”
	Han Ming tiba-tiba terbangun dan mengendalikan semua belati terbang untuk bergegas ke lingkaran emas. Pada saat ini, lingkaran emas menyusut dan menghilang.
	Di ruang lain, Sage berjubah Taois menarik kembali lengan bajunya. Sebenarnya, dia tidak bersembunyi. Sebaliknya, dia diam-diam mengubah langit dan memindahkan Han Ming ke ruang Kekuatan Mistiknya.
	“Mari kita akhiri seperti ini. Itu bisa dianggap memberikan wajah Dewa Perkasa Surgawi,” Sage berjubah Tao bergumam dengan nada santai.
	Han Jue terdiam. Betapa megahnya!
	Mengapa mengatakan itu? Bukankah ini untuk mereka dengar?
	Dia bahkan mengatakannya dua kali!
	Seorang Great Dao Supreme di bawah tersenyum. “Anak keluarga mana yang begitu tidak peka? Sage Surgawi, apakah kita perlu memberinya pelajaran?
	Tokoh perkasa lainnya juga menggodanya. Mereka tampak seperti sedang bercanda, tetapi sebenarnya mereka sangat serius.
	Penatua Sage berjubah Tao buru-buru berdiri dan berkata, “Sage Surgawi, jangan salahkan dia. Murid saya telah mengasingkan diri dan temperamennya belum matang. Ketika dia selesai, saya pasti akan memberinya pelajaran!
	Han Jue tersenyum, menunjukkan bahwa dia tidak peduli.
	Dia menatap langit lagi. Pertempuran itu tidak
	lebih.
	Sage berjubah Tao sedang menunggunya berakhir ketika kabut hitam tiba-tiba keluar dari lengan bajunya; itu dibentuk oleh pemikiran jiwanya. Itu mulai menyelimuti tubuhnya seperti belatung. Dia sangat terkejut sehingga dia mengedarkan kekuatan Dharmanya untuk membubarkannya.
	The Great Dao of Soul langsung memasuki jiwanya.
	Murid Sage berjubah Tao mengerut saat sosok Han Ming muncul. “Tidak sesederhana itu!
	“Sage Dao Hebat? Apakah Anda tahu berapa banyak Dao Sage Hebat yang telah saya lawan?
	Suara Han Ming terdengar di telinga Sage berjubah Tao, merangsang dia.
	Semua tokoh perkasa di aula tertarik oleh pertempuran itu.
	Pertempuran antara Orang Bijak Kebebasan dan Orang Bijak Dao Besar biasanya berakhir dalam sekejap. Mereka tidak mengharapkan variabel muncul dalam pertempuran ini.
	Han Jue bertanya dengan lembut, “Ling’er, apa pendapatmu tentang hasilnya?”
	Han Ling menjawab, “Paman… Paman akan kalah. Perbedaan tingkat kultivasi terlalu besar. Sulit untuk melampaui Kekuatan Mistiknya.”
	Han Jue tidak menjawab, diam-diam setuju.
	Suara Ultimate God of Punishment melayang, “Bahkan jika dia kalah, dia masih menunjukkan potensinya. Selain potensi kultivasinya, bakat tempurnya juga sangat kuat. Saya pikir dia bisa menjadi Divine Punisher keenam yang baru.”
	Kata-katanya menggerakkan tokoh-tokoh perkasa yang hadir.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Divine Punisher adalah eksistensi dengan status lebih tinggi dari Great Dao Divine Spirit. Namun, kekuatannya lebih rendah dari Great Dao Divine Spirit. Bagaimanapun, Roh Ilahi Dao Besar masing-masing mengendalikan sebuah domain.
	Sosok-sosok perkasa itu diam-diam iri, tetapi mereka tidak berani mengatakan apa-apa. Lagipula, Han Ming adalah adik dari Divine Might Heavenly Sage. Selain itu, potensi Han Ming memang membuatnya memenuhi syarat.
	Pertempuran berlangsung selama satu jam sebelum Han Ming akhirnya dikalahkan.
	Kenyataannya tidak terlalu mengejutkan. Pihak lain bukanlah Sage Dao Besar biasa. Dia juga seorang keajaiban tiada tara yang telah menginjak tulang yang tak terhitung jumlahnya untuk mencapai hari ini.
	Murid Sekte Tersembunyi pergi untuk menyambut Han Ming setelah dia dikirim kembali ke Sepuluh Kota Absolut. Mereka tidak menghiburnya setelah mengetahui hasil pertempuran itu. Sebaliknya, mereka sombong. Han Ming tidak merasakan tekanan apapun.
	Yang paling mengejeknya adalah Black Hell Chicken. Itu marah dan merasa bahwa Han Ming seharusnya menemaninya lebih awal.
	Seratus orang terkuat hampir berakhir.
	Beberapa hari kemudian, Hundred Sovereigns berhasil diputuskan.
	Beberapa Orang Bijak Dao Agung bertarung terlebih dahulu dan tersingkir. Tidak ada murid dari Sekte Tersembunyi di antara mereka. Hampir semua orang di Sekte Tersembunyi yang telah mencapai titik ini adalah Great Creation dan Chaotic Fiendcelestials. Bagaimana mereka bisa kalah?
	Seratus Penguasa diputuskan, dan nama mereka mengguncang Sepuluh Kota Absolut.
	Dewa Hukuman Tertinggi terutama membiarkan mereka memulihkan diri selama sebulan sebelum memulai tahap berikutnya.
	Itu masih akan menjadi pertarungan satu lawan satu. Jika mereka kalah, mereka akan tersingkir. Sepuluh besar akan diputuskan. Akan ada umpan gratis di tengah. Namun, orang yang lolos tidak bisa langsung menjadi salah satu dari Sepuluh Absolut. Saat itu, mereka harus memilih pemenang untuk ditantang.
	Pada titik ini, setiap pertempuran di Majelis Chaotic menghancurkan dunia. Dewa Hukuman Tertinggi hanya menciptakan kekosongan pertempuran untuk membiarkan semua makhluk hidup di Sepuluh Kota Absolut dengan jelas mengalami kemuliaan dari seratus orang jenius.
	Pertempuran pertama adalah pertempuran Han Tuo. Lawannya sebenarnya adalah Divine Punisher lainnya.
	Identitas kedua belah pihak menimbulkan kegemparan. Apakah Dewa Hukuman Tertinggi melakukannya dengan sengaja?
	Apakah dia takut orang luar akan mengatakan bahwa dia memanipulasi sesuatu? Tapi ini terlalu kejam!
	Kedua Penghukum Ilahi itu juga tercengang saat mereka melihat satu sama lain.
	Han Tuo tertawa. “Kakak Keempat, kami sudah memperkirakan situasi seperti itu. Ayo, jangan berdiri pada upacara. Aku akan lebih bahagia jika kamu bisa mengalahkanku!”
	Hei Fa berkata dengan semangat, “Baiklah. Meskipun kita sudah sering bertanding, aku selalu ingin mengalahkanmu!”
	Han Tuo adalah yang pertama menyerang. Dia tahu bahwa jika dia tidak menyerang, mereka berdua akan merendahkan diri.
	Lima Penghukum Ilahi Agung adalah makhluk mulia. Bagaimana mereka bisa bertindak seperti anak-anak di depan orang lain?
	Perbedaan kekuatan antara keduanya tidak terduga.
	Han Jue lebih tertarik pada Han Huang, Huang Zuntian, Zhao Shuangquan, dan Azure Heaven Mystic.
	Meskipun tingkat kultivasi dua yang terakhir bukan yang terbaik, mereka memiliki latar belakang yang kuat. Mereka bahkan lebih menentang surga daripada Dunia Tanpa Bentuk. Terutama Zhao Shuangquan.
	Beberapa hari kemudian
	Tujuh putaran sudah berakhir.
	Pertandingan kedelapan.
	Jiang Jueshi VS Penguasa Dao!
	Pertarungan ini menarik perhatian banyak orang, termasuk Han Jue.
	“Keduanya sangat kuat,” gumam Han Ling. Dia telah melihat Jiang Jueshi sebelumnya, tapi ini adalah pertama kalinya dia melihat Dao Sovereign.
	Han Jue tampak penuh harap.
	Dao Sovereign telah berkultivasi di Dunia Dao Besar Tanpa Kesadaran selama periode waktu ini. Sepertinya dia memang telah mencapai sesuatu.
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung versus Ciptaan Agung Bawaan!
	Kunjungi terus meionovel.id
	Di medan perang kosong.
	Keduanya saling memandang.
	Jiang Jueshi dan Dao Sovereign pernah bertemu sebelumnya, tetapi mereka jarang berbicara. Dia tidak berharap mereka bertemu begitu cepat.
	Dao Sovereign tersenyum dan berkata, “Junior Jiang, kamu sudah cukup terkenal di Chaos selama ini. Jangan kecewakan aku. Saya memiliki niat yang sama dengan Han Tuo. Aku akan lebih bahagia jika kamu bisa mengalahkanku!”
	Jiang Jueshi mengangkat tangan kanannya dan tersenyum. ”Senior Dao, kami sesama murid. Aku tidak akan berdiri pada upacara dengan Anda. Tidak peduli siapa yang menang, saya berharap dapat memberikan tekanan kepada Junior Huang. Jangan biarkan dia mendapatkan gelar Puncak Abadi terlalu mudah!”
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
