
Bab 996 – Chaotic River of Destiny
	Bab 996 Chaotic River of Destiny
	Ledakan
	Kekosongan tak berujung meledak seperti lonceng spasial, bergetar dan bergema.
	Sosok Jiang Jueshi dan Dao Sovereign terjalin dengan gila-gilaan. Mereka terus menggunakan Kekuatan Mistik mereka. Kekuatan dharma dan cahaya ilahi membentang melalui kehampaan. Segala macam Idola Dharma muncul, menyebabkan kehampaan tampak seperti dunia yang berkembang lebih cepat.
	Mereka menggunakan Divine Might Great Heaven Palm pada saat yang sama untuk menghancurkan semua Dharma Idol pihak lain, tetapi mereka tidak dapat melukai pihak lain.
	“Saya tidak berharap Guru juga mengajarinya …”
	Pikiran ini muncul di benak mereka.
	Meskipun tingkat kultivasi mereka sudah kuat, tidak ada Kekuatan Mistik mereka yang memiliki kekuatan penghancur yang lebih besar daripada Telapak Langit Agung Perkasa Ilahi.
	Kekuatan Divine Might Great Heaven Palm juga menyebabkan diskusi di antara tokoh-tokoh perkasa di aula.
	“Apakah ini Kekuatan Mistik yang digunakan Sage Surgawi untuk melawan keajaiban?”
	“Kelihatannya biasa saja, tapi kekuatan penghancurnya benar-benar menakutkan.”
	“Aku pernah mendengarnya. Ini adalah Divine Might Great Heaven Palm. Itu memiliki ciptaan Dao Besar dan dapat dianggap sebagai Kekuatan Mistik Dao Besar. Kekuatan Mistik yang dapat dibandingkan dengan Dao Besar secara alami sangat kuat.”
	“Silsilah Sekte Tersembunyi tidak akan bisa dihancurkan dengan Kekuatan Mistik ini.”
	“Keduanya sama-sama mengesankan. Mereka bisa mendominasi suatu daerah.”
	Bukan hanya diskusi di aula. Seluruh Sepuluh Kota Absolut juga ramai dengan kebisingan dan seruan.
	Mereka sudah mengingat nama Jiang Jueshi dan Dao Sovereign. Mereka yang bisa datang ke Sepuluh Kota Absolut semuanya luar biasa. Jiang Jueshi dan Dao Sovereign sangat terkenal di Chaos.
	Sekte Tersembunyi juga memperhatikan dengan gugup. Sangat sulit untuk memutuskan hasil pertempuran.
	Hanhuang mengerutkan kening. Berbicara secara logis, dia secara alami berharap Jiang Jueshi bisa menang, karena dia tidak mengerti Dao Sovereign.
	Dia tahu kekuatan Jiang Jueshi dengan baik. Dia tidak menyangka akan ada eksistensi di Sekte Tersembunyi yang bisa melawannya.
	Dia melihat sekeliling. Apakah Chaotic Fiendcelestial ini begitu kuat?
	Dia tiba-tiba tidak bisa mengerti.
	“Pantas saja Ayah begitu tenang dengan peningkatanku…”
	Han Huang merasa malu. Apa yang dipikirkan ayahnya ketika dia pamer padanya?
	“Mereka menjadi serius!” Zhao Xuanyuan tiba-tiba berkata dengan penuh semangat.
	Jiang Yi juga tampak penuh harap.
	Semua murid tahu bahwa mereka bertiga tidak dapat dipisahkan. Melihat ekspresi mereka, mereka tidak bisa tidak penasaran dengan kekuatan yang akan ditampilkan Dao Sovereign.
	Azure Heaven Mystic menatap Dao Sovereign di langit, jantungnya berdetak lebih cepat.
	Itu…
	Sebuah sungai berkelok-kelok mengembun di sekitar Dao Sovereign dan menempati lebih dari setengah kekosongan. Dia seperti debu di ombak besar, sangat kecil. Auranya melonjak saat sungai muncul, menyebabkan kehampaan berubah warna.
	Jiang Jueshi tergerak.
	“Apa ini?”
	Ini adalah pertama kalinya Jiang Jueshi menghadapi kekuatan seperti itu. Tidak berani gegabah, dia langsung menggunakan Ciptaan Hebatnya, Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat!
	Cahaya ilahi meledak dari tubuhnya. Lingkaran cahaya ciptaan bangkit dari kakinya dan meluas. Auranya meningkat.
	“Junior Jiang, maafkan aku. Saya tidak hanya memberikan tekanan kepada Junior Huang. Saya pasti mengambil posisi teratas ini!
	Dao Sovereign tertawa sembarangan. Sungai yang berkelok-kelok menimbulkan gelombang besar setinggi seratus juta kaki. Bayangan yang tak terhitung jumlahnya keluar dari ombak dan berteriak saat mereka menyerang Jiang Jueshi.
	Seseorang di aula berseru, “Sungai Takdir?”
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Tokoh-tokoh perkasa lainnya gempar. Dao Sovereign sebenarnya bisa mengendalikan Chaotic River of Destiny?
	Dao Surgawi juga memiliki Sungai Takdir, tetapi itu tidak signifikan dibandingkan dengan Sungai Takdir yang Kacau.
	Chaotic River of Destiny telah didirikan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Kekuatan karma yang dikandungnya tidak terbayangkan.
	Bayangan di ombak adalah bayangan para pembudidaya sejak zaman kuno. Ada begitu banyak dari mereka.
	Jiang Jueshi mengangkat tangannya dan mengedarkan Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat dengan gila-gilaan. Sembilan Idola Dharma yang identik dengannya bangkit di atas kepalanya dan melambaikan Telapak Tangan Surga Yang Agung ke segala arah.
	Ledakan! Ledakan! Ledakan…
	Gelombang takdir yang datang dari segala arah tersebar satu demi satu, tetapi Sungai Takdir tidak ada habisnya dan tidak dapat dihentikan oleh beberapa telapak tangan.
	Jiang Jueshi merasakan tekanan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Tekanan ini bahkan lebih besar daripada saat dia menghadapi Han Huang. Meskipun Han Huang bisa mengalahkannya, itulah perbedaan kekuatan Dharma.
	Tekanan yang diberikan Dao Sovereign kepadanya tidak sesederhana kekuatan Dharma. Dia entah kenapa merasa seperti sedang melawan seluruh Kekacauan.
	“Sungai Takdir …” Han Ling bergumam pada dirinya sendiri saat dia meraih lengan bajunya.
	Dia sedang memikirkan tentang bagaimana Prajurit Kaisarnya akan bertabrakan dengan Sungai Takdir.
	Han Jue juga sedikit terkejut. Dao Sovereign adalah sesuatu.
	Dia awalnya berpikir bahwa Jiang Jueshi pasti akan menang, tetapi dia tidak mengharapkan variabel muncul.
	Bahkan dia merasa itu variabel, apalagi yang lain. Bagaimanapun, Jiang Jueshi adalah Jenderal Ilahi Pengadilan Surgawi. Dia telah berkontribusi besar dan terkenal. Dao Sovereign tidak menonjolkan diri selama jutaan tahun. Sangat sedikit orang yang pernah mendengar tentang dia sebelum Majelis Chaotic.
	Seekor kuda hitam!
	Dao Sovereign tidak hanya mengendalikan Chaotic River of Destiny. Dia terus merapal mantra dan River of Destiny di sekitarnya terus meningkat, menyebabkan seluruh kekosongan menjadi sesak.
	“Junior Jiang, kamu sangat kuat. Anda harus tahu bahwa Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi tidak dapat menghentikan saya bahkan jika mereka bergabung!
	Dao Sovereign tertawa keras. Suaranya bergema di seluruh Sepuluh Kota Absolut. Senyum Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi membeku.
	Sial!
	Zhao Xuanyuan menampar meja dan berdiri. “Junior Jiang, kalahkan bajingan ini!”
	Ayam Neraka Hitam tersenyum. “Ayolah. Jiang Jueshi seharusnya tidak bisa menang.
	Zhao Xuanyuan bahkan lebih marah.
	“Tidak!”
	Suara Chu Shiren tiba-tiba terdengar. Semua orang melihat ke langit. Gelombang bergelombang dari Chaotic River of Destiny berpisah di kedua sisi. Jiang Jueshi, yang diselimuti cahaya ilahi, melangkah keluar. Sosoknya tumbuh beberapa kali lebih tinggi dengan setiap langkah yang diambilnya. Cincin cahaya terus melonjak ke dalam tubuhnya. Rune emas yang aneh dan misterius mulai muncul di sekitar tubuhnya. Mereka tampak seperti kata-kata dan pola.
	Rambut panjang Jiang Jueshi berkibar saat kehilangan warna hitamnya dari cahaya ilahi. Matanya kehilangan pupilnya, dan lingkaran hitam muncul di antara kedua alisnya. Gumpalan aura hitam meluap dan terus menguat seperti kobaran api.
	Jubah Jiang Jueshi berkibar saat auranya meningkat lagi.
	“Dao Senior, kamu memang kuat. Saya ingin menyerahkan langkah ini ke Junior Huang, tetapi saya tidak berharap Anda memaksakannya. River of Destiny Anda memang kuat, tetapi Teknik Penciptaan Reinkarnasi Hebat saya juga luar biasa. Hari ini, saya ingin Karya Agung saya menjadi terkenal di Kekacauan!”
	Suara Jiang Jueshi terdengar. Itu juga keras, tetapi dibandingkan dengan kesombongan dan kesombongan Dao Sovereign, itu bahkan lebih suci.
	Dia melambaikan tangan kanannya, dan rune emas di sekelilingnya menyerang seperti tornado. Lingkaran hitam di antara alisnya dipenuhi aura hitam dan menjadi pusat tornado. Itu seperti pedang hitam Qi yang menekan ke depan dan membubarkan Chaotic River of Destiny. Itu tak terbendung.
	Ekspresi Dao Sovereign sedikit berubah. Dia segera membentuk segel, dan dua senjata dewa terbang keluar dari River of Destiny di kedua sisi. Mereka seperti tombak, satu hitam dan satu putih. Mereka menyeberang sepuluh ribu kaki jauhnya dan memblokir Kekuatan Mistik Ciptaan Besar Jiang Jueshi.
	Tombak hitam dan putih bergetar hebat. Suara yang dihasilkan oleh tabrakan itu memekakkan telinga dan sangat menusuk telinga.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Dalam sekejap, tombak hitam dan putih tiba-tiba menyatu. Kekuatan mengerikan meletus dan membubarkan Kekuatan Mistik Penciptaan Besar Jiang Jueshi, menyebabkan kekosongan bergetar hebat.
	“Oh tidak!”
	Dewa Hukuman Tertinggi tiba-tiba menghilang dari aula dan muncul di kehampaan pertempuran, menggunakan kekuatan Dharmiknya untuk menstabilkan ruang.
	Penampilannya menyebabkan kegemparan di Sepuluh Kota Absolut.
	Pertarungan antara keduanya benar-benar dapat mematahkan kekuatan aturan yang ditetapkan oleh Dewa Hukuman Tertinggi?
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
