
Bab 998 – Penguasa Dao Agung
	Bab 998 Penguasa Dao Agung
	Kesadaran Han Jue memasuki ilusi setelah dia memilih untuk melanjutkan.
	Dia membuka matanya dan melihat tebing di depan. Di sisi lain tebing itu benar-benar kosong. Itu tidak ada habisnya, seolah-olah itu adalah akhir dunia.
	Dia berbalik dan menemukan dataran tak berujung di belakangnya. Pencari Dao yang tak terhitung jumlahnya berlutut di tanah, dahi mereka menyentuh tanah. Mereka menyebar ke ujung bumi dan tenggelam oleh Chaotic Qi yang tak ada habisnya.
	Sekilas, setidaknya ada sepuluh juta pembudidaya dari semua ras. Mereka semua menyembah ke arah yang sama, sebuah wilayah kosong.
	Apa yang mereka lakukan?
	Menunggu Dao Sovereign masa depan turun?
	Han Jue merasa aneh.
	Pada saat ini, kultivator yang paling dekat dengan tebing mendongak. Han Jue pernah melihatnya sebelumnya.
	Sebelumnya, ketika sejuta Dao Sage Agung mengelilinginya, orang ini ada di antara mereka. Dia tampaknya adalah Roh Agung Dao Ilahi. Saat itu, kultivasinya sudah tidak jauh dari Alam Agung Dao Agung.
	sebuah
	“Penguasa Dao Besar Kuno, jika Anda masih ada, tolong tunjukkan keilahian Anda. Kekacauan yang bobrok menghadapi bahaya lagi. Kami Great Dao Sage malu dan tidak mampu mengalahkanmu. Kami harap Anda dapat membantu…”
	Roh Agung Dao Divine meratap saat dia berlutut.
	Han Jue memiliki ekspresi yang aneh. Mengapa Roh Agung Dao Ilahi membuat gerakan seperti itu?
	Kekacauan yang Rusak…
	Mungkinkah ini masa depan setelah Kekacauan digulingkan?
	Mengapa Dao Sovereign menjadi penjaga Kekacauan?
	Pada saat ini, dua aura yang mendominasi datang dari kedalaman domain kosong, jauh melampaui Great Dao Supreme.
	Han Jue berbalik dan melihat sosok menakutkan muncul dari tebing. Itu adalah sosok yang memancarkan cahaya perak yang menyilaukan. Han Jue dan sepuluh juta pembudidaya tampak sangat kecil di depannya, bahkan lebih kecil dari debu.
	Han Jue tidak bisa melihat penampilannya dengan jelas. Dia melihat sepasang mata muncul di atas sosok yang menakutkan itu. Mereka sangat dingin, dan api menyala di samping matanya. Ada ruang di antara keduanya.
	Untuk beberapa alasan, Han Jue merasa mereka seperti Jiang Yi dan Zhao Xuanyuan.
	Roh Ilahi Dao Agung berkata dengan penuh semangat ketika dia melihat mereka, “Dua Supremasi, akankah Penguasa Dao Agung setuju?”
	Suara kuno dan dingin terdengar. “The Great Dao Sovereign sedang mendengarkan Dao di depan Tuhan. Serahkan masalah Kekacauan kepada kami.”
	Yang mulia?
	Tuan pencipta?
	Han Jue diam-diam penasaran. Mungkinkah dia sudah menjadi Tuan Pencipta?
	Ini adalah satu-satunya kemungkinan.
	Dia tidak punya alasan untuk berada di ranah yang sama dengan Dao Sovereign!
	“Tapi pihak lain adalah penguasa Dunia Dao Besar. Tingkat kultivasinya melampaui Dao Agung Agung dan dia mengancam akan menantang Dao Agung Agung. Jika tidak, Kekacauan akan hancur!” kata Great Dao Divine Spirit dengan penuh semangat, nadanya penuh dengan permohonan
	Han Jue merasa sangat tidak nyaman saat melihat kerendahan hati Dao Agung Divine Spirit.
	Di masanya, Great Dao Divine Spirit masih sangat mengesankan.
	Tampaknya banyak Dunia Dao Besar muncul setelah Kekacauan dihancurkan.
	Tsk tsk, aku benar-benar mengesankan. Saya menaikkan batas atas Kekacauan sendirian.
	Untuk menggulingkan Kekacauan, seseorang harus memiliki kekuatan yang melampaui Kekacauan Kesembilan.
	Di seluruh Kekacauan, Han Jue merasa bahwa hanya dia yang memenuhi syarat, jadi semua pujian jatuh padanya.
	Suara kuno dan dingin terdengar, “Saya berkata, serahkan masalah ini kepada kami. Penguasa Dunia Dao Agung itu memang kuat, tetapi dia pernah menjadi generasi yang sama dengan kita. Kami secara alami dapat mengalahkannya!
	Ilusi itu hancur.
	Han Jue membuka matanya dan mengerutkan kening.
	Apa ini?
	Dia bahkan belum melihat Dao Sovereign. Bagaimana ini bisa menjadi kondisi terkuatnya?
	Han Jue merasa tertipu.
	Saat ini! Sederet kata tiba-tiba muncul di depannya.
	[Dao Sovereign: Pencipta Dao Tahap Menengah, Penguasa Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung, murid pribadi dari Dewa Pencipta, Penguasa Dao Agung. Karena dia berkontribusi besar dalam mempromosikan Era Tanpa Akhir, dia diberi gelar Penguasa Dao Besar oleh Tuhan Pencipta. Dia mengawasi semua Dunia Dao Besar.]
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Luar biasa!
	Apakah ini Dao Sovereign masa depan?
	Betapa mendominasi!
	Han Jue diam-diam bertanya, “Apakah saya Tuhan Pencipta di sini?”
	[Karma dapat berubah kapan saja. Anda tidak dapat memprediksi diri sendiri. Anda hanya bisa menebak.]
	Hmph.
	Betapa tidak berguna.
	“Ayah, apakah kegagalan Senior Jiang membuatmu tidak bahagia?” Han Ling tiba-tiba bertanya.
	Han Jue mengendurkan alisnya dan tersenyum. “Tidak, saya hanya memikirkan sesuatu tentang kultivasi.”
	Han Ling tidak lagi bingung.
	Saat ini, aula masih membahas Dao Sovereign.
	Dao Sovereign jelas merupakan kuda hitam terhebat di Majelis Chaotic. Banyak tokoh perkasa berpikir bahwa dia memiliki kesempatan untuk mendapatkan Puncak Abadi.
	Ruang pertempuran di langit telah berubah menjadi sepasang jenius. Salah satunya adalah Fiendcelestial Chaotic dari Sekte Tersembunyi.
	Diskusi di Sepuluh Kota Absolut berputar di sekitar Sekte Tersembunyi.
	“Tsk tsk, Dao Sovereign dari Sekte Tersembunyi mengalahkan Jiang Jueshi dari Sekte Tersembunyi. Sekte Tersembunyi memiliki begitu banyak orang jenius yang tak tertandingi.”
	“Akankah Sekte Tersembunyi menempati semua titik dari Sepuluh Absolut?”
	“Tidak terlalu. Dunia Tanpa Bentuk setidaknya bisa mendapatkan satu tempat atau bahkan Puncak Abadi. Selama dia berhasil, sembilan sisanya semuanya berasal dari Sekte Tersembunyi. Itu hanya akan membuatnya lebih kuat.”
	“Sekte Tersembunyi memang kuat. Mengapa ada begitu banyak Chaotic Fiendcelestial?”.
	“Junior, apakah kamu tidak tahu? Dahulu kala, pemimpin Divine Spirit sebelumnya mengendalikan Divine Authority General untuk membantai Chaotic Fiendcelestials. Itu adalah Divine Might Heavenly Sage yang menyelamatkan mereka. Itu normal bagi begitu banyak Fiendcelestial Chaotic untuk mengakuinya sebagai tuan mereka.
	“Ketika saya memikirkan bagaimana Jiang Jueshi dan Dao Sovereign bahkan tidak dapat menahan satu serangan pun dari Divine Might Heavenly Sage, saya memujanya.”
	Pertempuran ini menjadi jalan buntu. Pemandangannya masih sangat megah, tapi jauh lebih rendah dari pertempuran sebelumnya. Apalagi setelah waktu berlalu, tidak mungkin menonjolkan kekuatan salah satunya.
	Di halaman.
	Dao Sovereign bersemangat tinggi dan dikelilingi oleh sesama muridnya.
	Jiang Jueshi tidak tertekan. Dia hanya melihat Dao Sovereign dengan bingung.
	Han Huang berjalan mendekat dan menepuk pundaknya. “Tidak apa-apa. Aku akan mengalahkannya untukmu!”
	Jiang Jueshi menggelengkan kepalanya dan tersenyum. “Saya baik-baik saja. Saya hanya memikirkan sesuatu Guru
	dikatakan.”
	“Apa itu?”
	Han Huang penasaran. Jiang Jueshi sebenarnya bisa tersenyum.
	Jiang Jueshi berkata, “Guru berkata sejak lama bahwa saya hanya bisa masuk sepuluh besar di bawahnya. Sekarang, aku percaya padanya. Junior Huang, Anda harus berhenti meremehkan mereka dan melihat sesama murid ini. Hanya saja keintiman kami membuat kami tidak dapat benar-benar menilai kekuatan mereka.”
	Han Huang terdiam.
	Black Hell Chicken berjalan melewatinya dan tersenyum bangga. “Itu benar. Sebenarnya, saya sengaja kalah. Lagi pula, senioritas saya tinggi. Ini tidak akan terlihat bagus jika aku mengalahkanmu. Oleh karena itu, sebelum aku bertemu denganmu lagi, aku langsung mengaku kalah.”
	Chaotic Heavenly Dog mengikuti di belakangnya dan berteriak, “Brother Chicken tidak terkalahkan.”
	Jiang Jueshi tertawa, sementara Han Huang terdiam.
	Han Qing’er tersenyum dan berkata, “Kakak Jiang sudah sangat kuat, oke? Bagaimanapun, Kakak Senior Dao telah berada di bawah ayah saya lebih lama. Saat Majelis Kekacauan berikutnya dimulai, Saudara Senior Jiang pasti akan mampu mendominasi.”
	Ada kemungkinan besar bahwa Sepuluh Absolut tidak lagi berpartisipasi dalam Majelis Kekacauan berikutnya. Mereka sudah membuktikan diri.
	Puncak Abadi dilarang keras untuk berpartisipasi lagi.
	“Terima kasih atas kenyamananmu, Junior.” Jiang Jueshi tersenyum lembut.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Pertempuran di langit berlangsung selama beberapa jam. Pada akhirnya, Fiendcelestial Chaotic dari Sekte Tersembunyi masih dikalahkan. Tidak ada legenda tentang Sekte Tersembunyi yang tak terkalahkan dalam pertempuran Seratus Penguasa.
	Han Jue merasa itu normal. Mereka yang bisa mencapai titik ini semuanya jenius.
	Dia hanya bisa berdoa agar para murid Sekte Tersembunyi tidak bertemu satu sama lain.
	Namun, masa-masa indah tidak berlangsung lama!
	Pertempuran berikutnya adalah, Zhao Xuanyuan VS Chu Shiren!
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
