
Bab 999 – Saudara dari Keberadaan Terkuat
	Bab 999 Saudara dari Keberadaan Terkuat
	Chu Shiren melawan Zhao Xuanyuan. Berbicara secara logis, Zhao Xuanyuan lebih kuat. Lagipula, orang ini juga telah memahami Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Agung selama periode waktu ini.
	Namun, kebenaran kembali mengejutkan Han Jue. Chu Shiren benar-benar menang.
	Otoritas Ilahi Penyelenggaraan Dao Besar Zhao Xuanyuan jelas lebih rendah daripada Dao Sovereign, dan Dharma Buddha Chu Shiren telah mencapai Alam Dao Besar. Meskipun dia berada di tahap awal Alam Sage Dao Besar, kekuatan Dharmiknya seperti Alam Sage Dao Besar tahap akhir. Itu cukup ajaib.
	Namun, karena Zhao Xuanyuan juga tidak terkenal, Chu Shiren tidak menimbulkan kehebohan sebanyak Dao Sovereign. Sebagian besar makhluk hidup bahkan tidak menempatkannya dalam persaingan kuat dari Sepuluh Absolut.
	Pertempuran berlanjut.
	Di masa depan, murid Sekte Tersembunyi akan muncul paling banyak setiap dua putaran. Penonton di Ten Ultimate City menghela nafas.
	Jika bukan karena Majelis Kekacauan, berapa lama Sekte Tersembunyi menyembunyikan kekuatannya?
	Han Ling juga terkejut. Bagaimana ayahnya mengumpulkan begitu banyak orang jenius?
	Sekte Tersembunyi menduduki lebih dari dua puluh tempat di antara seratus jenius teratas dalam Kekacauan…
	Han Ling menatap ayahnya. Ekspresi Han Jue tenang saat dia menatap langit dengan bingung.
	Setengah bulan kemudian.
	Ada 25 jenius yang tersisa. Salah satunya ditinggalkan. Zhao Shuangquan beruntung mendapatkan tempat ini.
	Setelah itu, kemungkinan pertemuan murid Sekte Tersembunyi satu sama lain meningkat.
	Guan Bubai melawan Flesh Fiendcelestial dan menang.
	Li Yao melawan Sembilan Yin Fiendcelestial dan
	won.
	Fiendcelestial Constellation Surgawi melawan Jiang Yi dan menang.
	Di halaman Sepuluh Kota Absolut.
	Zhao Xuanyuan, Jiang Yi, dan Lao Dan mengepung Dao Sovereign. Tidak jauh dari sana, murid Sekte Tersembunyi lainnya sedang melihat ke langit untuk menyaksikan pertempuran.
	“Tsk tsk, aku tidak menyangka hanya kamu dari tiga bersaudara yang bisa bertahan sampai Sepuluh Absolut.”
	Lao Dan menghela nafas. Dia telah menemani mereka bertiga selama sepuluh juta tahun dan mengetahui potensi dan kekuatan mereka. Dia awalnya berpikir bahwa ketiganya bisa masuk ke Sepuluh Absolut.
	Tiba-tiba…
	Zhao Xuanyuan dan Jiang Yi juga sangat tertekan.
	Dao Sovereign tersenyum. “Itu normal. Bagaimanapun juga, Guru selalu merawat murid-muridnya dengan baik. Saat tingkat kultivasinya terus menembus, Spirit Qi di Bidang Dao juga akan meningkat. Kadang-kadang, dia bahkan akan mengkhotbahkan Dao. Bahkan seekor anjing atau ayam pun dapat naik ke langit.”
	Dua pasang mata tertuju padanya, tapi dia mengabaikannya.
	Lao Dan memandang Dao Sage Agung dari Sekte Tersembunyi dan menghela nafas. “Dalam Sepuluh Absolut ini, Sekte Tersembunyi akan menempati setengah dari tempat itu.”
	Dia tiba-tiba merasa bahwa Yang Mulia Xuan Du benar-benar bijaksana.
	Memiliki Han Jue sebagai pendukung jauh lebih menjanjikan daripada tinggal di Sekolah Manusia. Pertempuran untuk Sepuluh Absolut berlanjut.
	Sepuluh Kota Mutlak sudah mulai membuat segala macam prediksi tentang Puncak Abadi. Bahkan ada sarang perjudian.
	Perlu disebutkan bahwa tingkat dukungan Han Huang bukanlah yang tertinggi. Tingkat dukungan tertinggi pergi ke Dunia Tanpa Bentuk.
	Dunia Tanpa Bentuk terlalu kuat. Setiap pertempuran berakhir dengan sangat cepat. Yang terpenting, lawan tidak bisa menyentuhnya sama sekali.
	Han Huang dan Dao Sovereign menduduki peringkat kedua dan ketiga.
	Di sisi lain.
	Di tepi Kekacauan, aura hitam bergulir melonjak dalam kabut tak terbatas. Adegan diperbesar, dan orang bisa melihat aura hitam itu berasal dari puluhan lubang di tanah, seperti asap yang keluar dari gunung berapi.
	Aura hitam melonjak hebat, dan sosok samar-samar terlihat mengambang di dalam.
	Sosok itu berkembang dengan kecepatan yang terlihat dengan mata telanjang. Segera, itu seperti raksasa gunung yang tersembunyi di kabut hitam.
	“Kekacauan… Saatnya untuk menggulingkannya…”
	Suara serak perlahan terdengar, nadanya dipenuhi dengan kebencian yang menakutkan.
	Di aula, tokoh-tokoh perkasa sedang mendiskusikan sebuah nama, Murong Qi.
	Murong Qi baru saja mengalahkan Chaotic Fiendcelestial dari Sekte Tersembunyi. Dia hanya membutuhkan pertempuran lain untuk menjadi salah satu dari Sepuluh Absolut.
	Selalu baca LN/WN di meionovel.id
	Han Jue sangat puas dengan penampilan Murong Qi. Dia menemukan bahwa banyak murid telah memberinya kejutan.
	Setelah pertempuran lainnya, hanya tersisa 13 orang di Majelis Chaotic. Di antara mereka, Zhao Shuangquan mendapat free pass.
	Pertempuran terakhir bukanlah pertarungan internal Sekte Tersembunyi. Itu berlangsung selama setengah hari.
	Sekarang, ada dua belas pemenang. Tujuh dari mereka berasal dari Sekte Tersembunyi. Mereka adalah Han Huang, Dao Sovereign, Guan Bubai, Chu Shiren, Li Yao, Murong Qi, dan Fiendcelestial Constellation Surgawi.
	Termasuk Zhao Shuangquan, totalnya ada delapan. Dominasi yang menakutkan membuat berbagai faksi gemetar.
	Mereka telah menyaksikan setiap pertempuran dengan mata mereka sendiri dan tahu bahwa kekuatan delapan murid Sekte Tersembunyi tidak dibesar-besarkan. Dewa Hukuman Tertinggi tidak dengan sengaja berpihak pada Sekte Tersembunyi. Jika tidak, jumlah konflik internal di Sekte Tersembunyi akan sangat berkurang. Hampir semua dari delapan murid Sekte Tersembunyi yang menonjol menginjak sesama murid mereka untuk naik.
	“Saat ini, tiga belas jenius bersaing untuk mendapatkan tempat di antara Sepuluh Absolut. Zhao Shuangquan, Li Yao, dan Chu Shiren, yang memiliki tingkat kultivasi terendah, dapat memilih lawan mereka. Pemenangnya akan memasuki Sepuluh Absolut dan akan dianugerahi sebagai Roh Agung Dao Ilahi. Yang kalah akan tersingkir dan masuk ke dalam Hundred Sovereigns!”
	Suara Ultimate God of Punishment bergema di seluruh kota, menyebabkan semua makhluk hidup berdiskusi dengan intens.
	Mereka bertiga semuanya jenius dari Sekte Tersembunyi. Jika mereka memilih untuk menantang empat jenius lainnya yang bukan anggota Sekte Tersembunyi dan menang…
	Sembilan dari sepuluh adalah jenius dari Sekte Tersembunyi?
	Terkesiap
	Pada saat ini, makhluk hidup yang tak terhitung jumlahnya terkejut.
	Dewa Hukuman Tertinggi melambaikan tangannya dan memindahkan tiga belas jenius ke aula.
	Tiga belas jenius tertegun. Mereka merasakan aura menakutkan datang dari segala arah. Mereka melihat ke atas dan melihat Divine Might Heavenly Sage dan Dewa Hukuman Tertinggi memandang mereka dari atas.
	Dewa Hukuman Tertinggi berkata, “Zhao Shuangquan, Li Yao, Chu Shiren, kalian bertiga dapat memilih lawan.”
	Mereka bertiga saling memandang dan ragu-ragu.
	Dari kelihatannya, mereka seharusnya tidak menantang sesama murid mereka, tetapi empat murid lainnya memiliki tingkat kultivasi yang sangat tinggi. Yang terlemah berada di tahap akhir Alam Sage Dao Agung, dan dua dari mereka bahkan telah mencapai Alam Agung Dao Tertinggi.
	Siapa pun yang menghadapi mereka akan mati!
	Han Jue berkata, “Pilihlah sesuai hatimu. Pada titik ini, Anda harus berpikir sendiri.
	Mereka bertiga menghela nafas lega. Sosok-sosok perkasa juga menjadi tenang. Hanya mereka yang tahu apa yang mereka pikirkan.
	“Guan Senior, aku menantangmu!”
	Zhao Shuangquan maju selangkah dan menunjuk ke arah Guan Bubai.
	Guan Bubai mengangkat alisnya dan diam-diam tidak senang. Mereka memperlakukannya sebagai yang terlemah!
	Dia tidak mengatakan apa-apa dan hanya mengangguk dengan bangga.
	Dewa Hukuman Tertinggi segera mengirim mereka berdua ke ruang pertempuran.
	Pertempuran akan segera dimulai.
	Han Ling bertanya, “Ayah, menurutmu siapa yang akan menang?”
	Han Jue menggelengkan kepalanya dan tidak mengatakan apa-apa
	Dari kultivasi dan penampilannya, Guan Bubai sedikit lebih kuat dari Zhao Shuangquan.
	Namun, dia tidak bisa menghentikan kecurangan Zhao Shuangquan
	Dengan tingkat kultivasi Zhao Shuangquan yang baru saja mencapai Alam Dao Sage Besar, dia seharusnya tidak dapat maju ke tahap ini. Namun, orang ini telah menang sepenuhnya dan telah membalikkan keadaan berkali-kali.
	Yang lain tidak tahu latar belakang Zhao Shuangquan, tetapi Han Jue tahu bahwa ini adalah saudara terkuat yang sebenarnya.
	Zhao Shuangquan ditekan oleh Guan Bubai saat pertempuran dimulai.
	Guan Bubai adalah Fiendcelestial Tak Terkalahkan. Dia mengandalkan hati Dao Tak Terkalahkan dan menggunakan kekuatan penuhnya.
	Kekuatan Mistik Zhao Shuangquan sangat mengesankan dan indah. Sayangnya, dia tidak bisa mengalahkan Guan Bubai.
	Kunjungi terus meionovel.id
	Lima menit kemudian.
	Zhao Shuangquan benar-benar dikalahkan.
	Guan Bubai tersenyum puas.
	Dia tidak peduli dengan tatapan marah Zhao Shuangquan.
	Han Jue diam-diam berpikir bahwa Guan Bubai mungkin akan direcoki oleh Zhao Shuangquan di masa depan.
	Jika Anda menemukan kesalahan (tautan rusak, konten tidak standar, dll.), Beri tahu kami atau beri tag admin di komentar agar kami dapat memperbaikinya sesegera mungkin.
